TITLE:      TaKeTiNa® - Rhythmus als Erfahrungsraum
DATE_START: 24.04.2026
DATE_END:   25.04.2026
TIME:       24:04 - 25:04
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523253884116/TaKeTiNaRhythmusalsErfahrungsraum.html?nodeID=523253884116
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- TaKeTiNa® - Rhythmus als Erfahrungsraum -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Freitag, 24.04.2026
-
Samstag, 25.04.2026
|
FR 19:00 - 21:00, SA 11:00 - 14:30 Uhr
TaKeTiNa® - Rhythmus als Erfahrungsraum
TaKeTiNa® – Rhythmus als Erfahrungsraum
© Michael Raubold
TaKeTiNa® ist eine körperlich erfahrbare, gemeinschaftsbildende Rhythmusarbeit, die mit Wiederholung, Körper und klarer Struktur arbeitet. Sie eröffnet einen Erfahrungsraum, in dem sich Beweglichkeit, Tiefe und Freude entfalten können. Ein Feld für Präsenz, Vertrauen und lebendige Bewegung.
Rhythmus erscheint hier als Element: als Wiederkehr, als Bewegung, als etwas das Flow ermöglicht. Der Körper geht als musikalisches Instrument in diesen Prozess hinein, hört, lernt und bleibt in Beziehung zum Rhythmus.
Leichtigkeit und Fluss stellen sich dort ein, wo Kontrolle nachlässt, und Wahrnehmung übernimmt.
Für Menschen, die mit Körper, Stimme, Flow & Intuition arbeiten und TaKeTiNa® als Erfahrungsraum für Präsenz, Rhythmus & Flow und innere Verbindung erleben möchten.
Homepage
TaKeTiNa®
Eintritt:
70 € / erm. 60 €
Online-Buchung
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.tanzundtheaterwerkstatt.de
E-Mail
info@tanzundtheaterwerkstatt.de
Telefon
(0
71
41) 7
88
91
40
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Workshops_Karlskaserne
|
Musik & Konzerte
|
Tanz & Ballett
|
Theater
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren