TITLE       Zwischen List und Lust
DATE_START  11.07.2026
TIME        14:00
URL         https://www.schloss-ludwigsburg.de/besuchsinformation/fuehrungen-veranstaltungen/weitere-informationen-zum-ausgewaehlten-angebot/zwischen-list-und-lust/9355/769892
SOURCE      schloss-ludwigsburg.de
============================================================
Weitere Informationen zum ausgewählten Angebot: Zwischen List und Lust
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. In erster Linie handelt es sich dabei um Cookies, die für den Betrieb der Seite notwendig sind. Zudem nutzen wir Cookies zu Analyse- sowie anonymen Statistikzwecken. Weitere Informationen finden Sie in unseren
Datenschutzhinweisen.
Ihre Einwilligung in die Speicherung der Cookies und den Zugriff darauf erfolgt nach § 25 Abs. 1 TTDSG, die Einwilligung in die weitere Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 Buchstabe a) DSGVO.
Nur notwendigen Cookies zustimmen
Allen Cookies zustimmen
Cookie-Einstellungen anzeigen
Cookie-Einstellungen ausblenden
Notwendige Cookies
Diese Cookies sind zur Funktion der Webseite erforderlich und können von Ihnen nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigte Aktionen gesetzt, z.B. beim Ausfüllen von Formularen. So lassen sich die verschiedenen Anfragen Ihres Browsers einer gemeinsamen Sitzung zuordnen. Dadurch wird ihr Rechner wiedererkannt, wenn Sie auf die Webseite zurückkehren. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass dieser Cookies blockiert. Es stehen dann jedoch nicht mehr alle Funktionalitäten dieser Seite zur Verfügung.
fe_typo_user
Dieses Session-Cookie speichert eine sogenannte Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf die Webseite zurückkehren. Das Session-Cookie wird gelöscht, wenn Sie den Browser schließen.
ssgOptIn
Speicherdauer 1 Jahr.
ssgOptIn ist der Cookie, der gesetzt wird, wenn man Cookies zustimmt. Dieses Cookie wird dauerhaft gespeichert, damit wir Ihre Cookie-Präferenzen bei Ihrem nächsten Besuch unserer Webseite erkennen.
Tracking Cookies
Auf dieser Webseite werden mit Technologien von Matomo (www.matomo.org) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und anonym gespeichert. Diese Cookies ermöglichen es uns, z.B. Seitenaufrufe und Klicks zu zählen, damit wir die Leistung unserer Webseite messen und verbessern können.
_pk_id
Speicherdauer: 13 Monate.
Dieses Cookie speichert Angaben über den Nutzer, wie z. B. eine eindeutige Besucher-ID, die Besuche auf der Webseite sowie Datum und Uhrzeit (Zeitstempel) der Erstellung des Cookies.
pk_ref
Speicherdauer: 6 Monate.
Dieses Cookie speichert die Information der vorherig besuchten Webseite (Referrer), über die man auf unsere Webseite gelangt ist.
pk_ses
Speicherdauer: 30 Minuten.
Dieses Cookie speichert temporär Daten während der Nutzung unserer Webseite.
Cookies von Drittanbietern
Auf unserer Website sehen Sie eingebettete Inhalte von Facebook, X und Instagram. Es werden werden Cookies von Facebook, X und Instagram gesetzt.
Auf unserer Website sehen Sie eingebettete Videos, die auf unserem Youtube-Kanal hochgeladen wurden. Bei Wiedergabe dieser Videos werden Cookies von YouTube gesetzt.
VISITOR_INFO1_LIVE
Speicherdauer: 7 Monate.
Dieses Cookie versucht, die Bandbreite des Benutzers auf Seiten mit integrierten YouTube-Videos zu schätzen.
YSC
Speicherdauer: Für die Dauer des Besuchs.
Dieses Cookie legt eine eindeutige ID an, um Statistiken der Videos von YouTube, die der Benutzer gesehen hat, zu behalten.
PREF
Speicherdauer: 8 Monate.
Dieses Cookie nutzt YouTube um Informationen wie die bevorzugte Seitenkonfiguration eines Nutzers und Wiedergabeeinstellungen wie Autoplay, Zufallsmix und Playergröße zu speichern.
Gewählten Cookies zustimmen
Suchbegriff
Portal
Monumente
Auf einen Blick: Monumente
Schlösser
Gärten
Burgen
Klöster
Kleinode
Start
Besuchsinformation
Auf einen Blick: Besuchsinformation
Öffnungszeiten
Preise
Führungen & Veranstaltungen
Leichte Sprache
Hinweise
Barrierefreier Touchscreen
Broschüren
Radfahren & Wandern
Erlebnis Schloss & Garten
Auf einen Blick: Erlebnis Schloss & Garten
Schloss & Garten
Verborgene Schätze
Escape Room Kriminalakte Württemberg
Angebote für Gäste
Region
Wissenswert & amüsant
Auf einen Blick: Wissenswert & Amüsant
Meilensteine
Persönlichkeiten
Anekdoten
Stilgeschichte
Zeitreise
Dossiers
Lesetipps
Heiraten & Feiern
Auf einen Blick: Heiraten & Feiern
Feiern
Tagen
Heiraten
Gruppen & Schulen
Auf einen Blick: Gruppen & Schulen
Angebote für Gruppen
Angebote für Schulen
Presse
Auf einen Blick: Presse
Pressemeldungen
Pressebilder
Pressekontakt
Aktuell:
Weitere Informationen zum ausgewählten Angebot
Zum Hauptinhalt springen
Schloss Heidelberg
Residenzschloss Ludwigsburg
Schloss und Schlossgarten Weikersheim
Schloss und Schlossgarten Schwetzingen
Schloss Bruchsal
Barockschloss Mannheim
Schloss Favorite Rastatt
Residenzschloss Rastatt
Residenzschloss Mergentheim
Schloss Solitude
Neues Schloss Meersburg
Neues Schloss Tettnang
Schloss ob Ellwangen
Residenzschloss Urach
Schloss Kirchheim
Schloss Favorite Ludwigsburg
Kloster und Schloss Salem
Kloster und Schloss Bebenhausen
Auf einen Blick Alle Schlösser
Themenwelt
„Macht und Widerstand“
Mehr
„Feuer und Wasser“
„Liebe, Lust, Leidenschaft“
„Unendlich schön“
„Ziemlich gute Freunde“
„Von Tisch und Tafel“
Newsletter Anmeldung
Erfahren Sie regelmäßig Neuigkeiten aus der Welt der Schlösser, Gärten und Burgen.
Kostenlos anmelden
Kur- und Schlosspark Badenweiler
Botanischer Garten Karlsruhe
Auf einen Blick Alle Gärten
„Welt der Gärten“
Festungsruine Hohentwiel
Burg Rötteln
Festungsruine Hohenneuffen
Hochburg bei Emmendingen
Altes Schloss Hohenbaden
Burg Wäscherschloss
Burgfeste Dilsberg
Burg Badenweiler
Yburg bei Baden-Baden
Burg Alt-Eberstein
Burgruine Hohenstaufen
Auf einen Blick Alle Burgen
„Über Kreuz“
Kloster Maulbronn
Kloster Wiblingen
Kloster Lorch
Kloster Schussenried
Kloster Grosscomburg
Kloster Hirsau
Kloster Schöntal
Kloster Alpirsbach
Kloster Ochsenhausen
Kloster Heiligkreuztal
Auf einen Blick Alle Klöster
Grabkapelle auf dem Württemberg
Heuneburg – Stadt Pyrene
Sammlung Domnick
Römische Badruine Badenweiler
Fürstenhäusle Meersburg
Grabkapelle Karlsruhe
Römische Badruine Hüfingen
Auf einen Blick Alle Kleinode
DE
EN
FR
it
nl
es
ru
cn
jp
Eines der grössten Barockschlösser Deutschlands
Tête-à-Tête mit einer Mätresse bei Hof
Sonderführung: Perücke & Kostüm
Veranstaltung mit: Tabea Jasmin Schulz M. A.
Termin: Samstag, 11.07.2026, 14:00
Dauer: circa 75 Minuten
Auf dem Rundgang führt Baronin zu Auerscheidt durchs Schloss und berichtet ganz unverblümt vom Leben, Aufstieg und Fall der Favoritinnen des Herzogs – und Carl Eugens Vorlieben: dem Theater, Italien, der Jagd und der Schönheit. Seine offizielle Favoritin ist die italienische Sopranistin Caterina Bonafini, doch die Baronin möchte selbst die erste Mätresse des Herzogs werden – und versucht, die Gunst des Augenblicks für sich zu nutzen.
Alle Termine dieser Veranstaltung
Samstag,  3. Januar 2026 | 16:00 Uhr
Samstag, 10. Januar 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 10. Januar 2026 | 16:00 Uhr
Samstag, 24. Januar 2026 | 16:00 Uhr
Samstag,  7. Februar 2026 | 16:00 Uhr
Samstag, 28. Februar 2026 | 14:00 Uhr
Sonntag,  8. März 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 21. März 2026 | 14:00 Uhr
Samstag,  4. April 2026 | 14:00 Uhr
Freitag,  1. Mai 2026 | 13:00 Uhr
Samstag, 23. Mai 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 13. Juni 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 11. Juli 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 22. August 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 29. August 2026 | 16:00 Uhr
Samstag,  5. September 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 10. Oktober 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 31. Oktober 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 14. November 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 28. November 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 12. Dezember 2026 | 14:00 Uhr
Samstag, 26. Dezember 2026 | 14:00 Uhr
Donnerstag, 31. Dezember 2026 | 14:00 Uhr
Adresse
Schlossstraße 30
Information und Anmeldung
Eine Anmeldung ist bei Sonderführungen unbedingt erforderlich:
Hotline Residenzschloss Ludwigsburg
Telefon +49(0)71 41. 18 64 00
Telefax +49(0)71 41. 18 64 50
info@schloss-ludwigsburg.de
Bei der Anmeldung sind die vollständige Adresse, die Handynummer und die Anzahl der Teilnehmenden (Erwachsene / Ermäßigte) mit anzugeben.
Kartenverkauf
Schlosskasse
Treffpunkt
Besucherzentrum
Dauer
Circa 75 Minuten
Teilnehmerzahl
maximal 25 Personen
Erwachsene 13,00 €
Ermäßigte 6,50 €
Familien 32,50 €
Gruppen
Zusätzliche Termine für Gruppen können telefonisch oder per E-Mail vereinbart werden.
Gruppen bis 20 Personen: pauschal 234,00 €
Gruppen ab 20 Personen: pro Person 11,70 €
Hinweis
Trittsicherheit erforderlich.
Warme Kleidung im Herbst und Winter erforderlich.
zur Ergebnisliste
Kommen. Staunen. Genießen.
Staatliche Schlösser und Gärten Baden-Württemberg
FAQ
Erklärung zur Barrierefreiheit
BITV-konform (geprüfte Seiten)
Weiteres
Besuchen Sie uns auf Facebook
Besuchen Sie uns auf Instagram
Besuchen Sie uns auf Youtube
Lernen Sie unsere Apps kennen
Google Play Store
App Store für iPhone
