TITLE:      Electro Symphony
DATE_START: 26.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       19:30
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253749605/ElectroSymphony.html&nodeID=523253749605
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Electro Symphony - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Dienstag, 26.05.2026 
 | 
19:30 Uhr

Electro Symphony

vol.2

 

 

ELECTRO SYMPHONY, eine neu interpretierte Feier der Tanzmusik, 
 kommt
 
zum ersten Mal nach Deutschland! Nach dem außergewöhnlichen Erfolg im Jahr 2025 und über 50.000 begeisterten Zuschauern präsentiert das Orchester im Jahr 2026 die ikonischen Tracks aus allen Epochen der elektronischen Musik — von den 1990ern bis zu den größten Hits von heute. Noch intensiver, kraftvoller und unwiderstehlich tanzbar! Eine wahre Hommage an die Legenden der elektronischen Szene — Fatboy Slim, Avicii, Benny Benassi, David Guetta, Daft Punk, Stromae, The Weeknd, Bob Sinclar, Tiësto und viele mehr — mutig und emotional neu interpretiert von einem Symphonieorchester, einem Live-DJ, Sängern und einer Rockband. Es ist eine Show, in der die Kraft elektronischer Rhythmen auf die Größe der symphonischen Welt trifft und eine eine vollständig immersive Klang- und visuelle Erlebniswelt schafft. Jedes Stück erhält eine neue Dimension: intensiv, lebendig, spektakulär. Mit neuem Lichtdesign, räumlichem Klang, moderner Inszenierung und virtuosen Musikern auf der Bühne entsteht eine außergewöhnliche Performance — zugleich Konzert, visuelle Show und sensorische Reise. Ein Spektakel, das Epochen und Stile überschreitet und Generationen durch Musik, Rhythmus und die Energie des Live-Erlebnisses vereint. Erleben Sie die einzigartige Verschmelzung von Klassik und Elektronik. Fühlen Sie es. Tanzen Sie. Lassen Sie sich inspirieren. 
Electro Symphony — feiern wir gemeinsam Musik, Rhythmus und Leben.

 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

MHP
Arena

MHP
Arena
 

 Schwieberdinger Straße 30
 

71636
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.mhparena.ludwigsburg.de

 weitere Termine
 

Kategorie
 

MHPArena
 | 
Konzert
 | 
Musik & Konzerte

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram