TITLE:      Wissenschaft meets Kunstverein
SUBTITLE:   Prof. Dr. Meinrad Kuntz: "Grüner Wettlauf um kritische Rohstoffe"
DATE_START: 03.05.2024
DATE_END:   03.05.2024
TIME:       –
SECTION:    past
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/13-wissenschaft-meets-kunstverein/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
03.05.2024
Wissenschaft meets Kunstverein
Prof. Dr. Meinrad Kuntz: "Grüner Wettlauf um kritische Rohstoffe"
Previous
Next
Schönes Bild, oder? Ja, mit Bildern kennen wir uns aus beim Kunstverein. Doch ob das, wofür dieses Bild steht, auch gut ist, das hinterfragen wir an diesem Abend und bekommen wichtige Antworten von einem Experten zum Thema:
„Grüner“ Wettlauf um kritische Rohstoffe – Bedeutung für die Energiewende und darüber hinaus.
>
Referent
: Prof. Dr. Meinrad Kuntz
>
Einlass
: ab 18:30 Uhr
>
Beginn des Vortrags
: 19:00 Uhr
Prof. Dr. Meinrad Kuntz gibt uns tiefere Einblicke in die Welt der kritischen Rohstoffe, die entscheidend für die Energiewende sind und eine zentrale Rolle in der Herstellung von Elektroautos, Windrädern und Solaranlagen spielen.
Prof. Dr. Meinrad Kuntz ist Studiengangsleiter „Umwelt- und Prozessingenieurwesen“ an der Hochschule Heilbronn und Experte für Werkstoffkunde und Recycling. Er spricht über die Bedeutung kritischer Rohstoffe wie Lithium und Kobalt und beleuchtet deren notwendige Rolle in unserer Transformation zu einer klimaneutralen Gesellschaft sowie die geopolitischen, sozialen und ökologischen Herausforderungen, die mit dem Abbau dieser Materialien verbunden sind. Zudem diskutiert er die Möglichkeiten der Substitution durch neue Technologien und das Recycling von Metallen.
Der Vortrag thematisiert auch die Chancen und Hoffnungen, die mit innovativen Recycling-Methoden , wie sie in dem von Prof. Dr. Kuntz geleiteten Projekt zum Recycling von Lithium-Ionen-Batterien erforscht werden, verbunden sind.
Nach dem Vortrag freuen wir uns auf einen regen Austausch mit Ihnen, bei dem Sie die Gelegenheit haben werden, Fragen zu stellen und tiefer in die Thematik einzutauchen.
Natürlich sind an dem Abend unsere Ausstellungen geöffnet.
> Der Eintritt ist frei!
> Eine Anmeldung ist nicht erforderlich.
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK