TITLE:      Sommerferienworkshop: Prompt against the silence in Ludwigsburg
DATE_START: 31.08.2026
DATE_END:   04.09.2026
TIME:       31:08 - 04:09
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523254149663/SommerferienworkshopPromptagainstthesilenceinLudwigsburg.html?nodeID=523254149663
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Sommerferienworkshop:  Prompt against the silence in Ludwigsburg -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 31.08.2026
-
Freitag, 04.09.2026
|
09.30-12.30 Uhr
Sommerferienworkshop: Prompt against the silence in Ludwigsburg
Musik mit KI und wilde Bilder von 6-12 Jahren mit Valentino Berndt
Kursnummer: L250824
In diesem Workshop wirst du zum Creator: mit Worten, Beats – und künstlicher Intelligenz. Du lernst, wie man mithilfe von KI Tools aus Stichwörtern und Textfragmenten, Songs in unterschiedlichen Musikgenres generiert. Deine Ideen werden so zu eigenen Tracks, die als MP3-Dateien gespeichert, auf einem USB-Stick mitgenommen werden können. Im zweiten Teil bietet der Workshop eine kreative und forschende Auseinandersetzung mit Lichtreflexionen, Lichteinfällen, Lichtphänomenen und Spiegelungen – ein spannender Mix aus physikalischer Beobachtung und künstlerischer Umsetzung mit matten und glänzenden Oberflächen auf Leinwand. Ob Anfängerin oder Fortgeschrittener – die Freude am Entdecken und Experimentieren steht im Vordergrund.
Veranstaltungsort: Kunstschule Labyrinth im Kunstzentrum Karlskaserne, Hindenburgstr. 29
Montag – Freitag, 31.08. – 04.09.2026 von 9.30 – 12.30 Uhr
Gebühr: 80,00 Euro inkl. Material/Brennkosten (64,00 Euro für Labyrinth-Jahreskursteilnehmer im Schuljahr 2025/2026)
Anmeldungen schriftlich bis spätestens Sonntag, 26. Juli 2026 per E-Mail: kunstschule@ludwigsburg.de per Post: Kunstschule Labyrinth, Hindenburgstr. 29, 71638 Ludwigsburg
Anmeldeformulare unter
www.kunstschule-labyrinth.de
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Kunstschule Labyrinth
Kunstschule Labyrinth
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.kunstschule-labyrinth.de
Telefon
(07
14
19
10
32
48) 32
41
Kategorie
Familie & Kinder
|
alle Ferienworkshops
|
für Kinder ab 6 Jahren
|
Sommerferienworkshops
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Kinder und Jugendliche
|
Workshops_Karlskaserne
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren