TITLE:      Jazzkonzert
SUBTITLE:   Duo Eigenart
DATE_START: 18.07.2024
DATE_END:   18.07.2024
TIME:       –
SECTION:    past
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/16-jazzkonzert/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
18.07.2024
Jazzkonzert
Duo Eigenart
Saxofonistin Regina Büchner gilt als eine der besten ihres Fachs. Sie und Gitarrist Andreas Scheib verstehen sich darauf, Grenzen in der Musik aufzulösen, Jazz mit Renaissanceklängen zu kombinieren.
Beide sind hoch kreativ, schreiben eigene Lieder und Gedichte, inspiriert von Heinz Erhardt oder Joachim Ringelnatz. Das Duo Eigenart trägt den passenden Namen für dem individuellen Cross-over aus Minnelyrik, Jazz und Renaissancemusik, die schlicht zu Weltmusik miteinander verschmelzen. Beide greifen auch zu Instrumenten wie der Shrutibox, ein Blasebalg artiges eher unbekannteres Instrument: ein Kästchen aus Holz mit einem Innenleben, das in der indischen Musik den Bordun als Grundlage liefert.
Eigenkompositionen changieren zwischen Folk, Jazz und zeitgenössischer Musik. Poesie und Musik ergänzen sich zu einem Gesamtkunstwerk. Die ungewöhnliche Komposition von Konzertgitarre und Saxofon geben dem Ganzen ihren eigenen Charme und harmonieren stimmig, unverkrampft und berührend.
Weitere Infos zum Duo Eigenart gibt es
hier
.
Besetzung
> Regina Büchner (Saxofone, Handpan, Shrutibox)
> Andreas Scheib (Gitarre, Gesang, Cajon)
Der Eintritt zum Konzert ist frei
und das
Café Madam Lu
sorgt für das leibliche Wohl während der Veranstaltung.
Ermöglicht wird diese Veranstaltung durch eine Kooperation mit dem
Jazzclub Ludwigsburg
und mit freundlicher Förderung durch die
WÜSTENROT
STIFTUNG
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK