TITLE:      Finissage Mitgliederausstellung & Jazzkonzert
SUBTITLE:   The Art of DUO
DATE_START: 09.10.2025
DATE_END:   09.10.2025
TIME:       –
SECTION:    past
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/37-finissage-mitgliederausstellung-jazzkonzert/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
09.10.2025
Finissage Mitgliederausstellung & Jazzkonzert
The Art of DUO
Previous
Next
Die Mitgliederausstellung endet am 09. Oktober und wird mit einer Finissage ab 18.30 Uhr abgerundet, zu der wir die ausstellenden Künstlerinnen und Künstler erwarten und ihre Arbeiten nochmals würdigen wollen. Die Finissage leitet gegen 19.30 Uhr zum ebenfalls im Kunstverein stattfindenden Jazz-Konzert von
THE
ART
OF
DUO
über.
Ab ca. 19.30 Uhr Jazz-Konzert
Peter Lehel und Ull Möck schaffen es auf unaufdringliche Weise eine besondere Atmosphäre der Gelassenheit und des positiven Wohlklangs zu erzeugen, ohne in Kitsch oder Belanglosigkeit abzudriften. Durch ein über 25-jähriges gemeinsames musikalisches Wirken sind sie bestens aufeinander eingespielt.
Als Duo wurden sie mehrfach für Konzerte und Master classes nach China und Taiwan eingeladen, wo ihre Darbietungen vom asiatischen Publikum immer umjubelt sind. Sie verfügen über eine beeindruckende Diskografie mit unzähligen musikalischen Projekten, bei denen es ihnen immer wieder gelingt, ihre Virtuosität, ihre Vielfalt, ihre Neugierde auf die Musik im Sinne einer hochwertigen Eigenständigkeit zu präsentieren.
Besetzung:
Peter Lehel, Saxophon
Ull Möck, piano
Eine Kooperationsveranstaltung mit dem
Jazzclub Ludwigsburg e. V.
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK