TITLE:      Sommerferienworkshop: Stage Time in Ludwigsburg
DATE_START: 03.08.2026
DATE_END:   07.08.2026
TIME:       03:08 - 07:08
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523254489250/SommerferienworkshopStageTimeinLudwigsburg.html?nodeID=523254489250
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Sommerferienworkshop: Stage Time in Ludwigsburg -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 03.08.2026
-
Freitag, 07.08.2026
|
09.30-16.00 Uhr
Sommerferienworkshop: Stage Time in Ludwigsburg
Intensiv-Workshop für Gesang, Tanz und Schauspiel für Jugendliche von 10-16 Jahren mit Nupelda Ciftci, Lisa Eichacker und Susanne Vogelmann. Eine Kooperation der Kunstschule Labyrinth und der Jugendmusikschule Ludwigsburg
Kursnummer: L250810
Taucht ein in der Welt der Bühnenkünste! Mit drei Bühnenprofis aus den Bereichen Gesang, Tanz und Theater bildet ihr eure Stimme, trainiert den Körper und erweitert eure Ausdrucksmöglichkeiten. Je nach Talent und Neigung erarbeitet ihr Rollen, Charaktere, Szenen, Songs und Choreografien. Am Ende entsteht eine bunte Bühnenshow, die auf der großen Bühne in der Reithalle des Kunstzentrums Karlskaserne aufgeführt wird.
Der Intensivworkshop ist geeignet für Jugendliche, die schon Erfahrung in mindestens einem der Bereiche haben oder am StageTime-Jahreskurs teilnehmen. Im Zweifel bitte anrufen. Für die Mittagspause bitte Vesper und Getränke mitbringen.
Termine: Montag – Freitag 03.08. - 07.08.2026, Mo-Do von 9.30 bis 16.00 Uhr, Fr von 11.00 bis 18.00 Uhr. Abschlusspräsentation am Freitag von 16:00 - 17 Uhr.
Veranstaltungsort: Tanz-, Theater- und Musik-Räume der Kunstschule Labyrinth und der Jugendmusikschule im Kunstzentrum Karlskaserne, Hindenburgstr. 29, 71638 Ludwigsburg Gebühr: 227,00 Euro (Keine Ermäßigung möglich)
Anmeldungen schriftlich bis spätestens Sonntag, 26. Juli 2026 per E-Mail: kunstschule@ludwigsburg.de per Post: Kunstschule Labyrinth, Hindenburgstr. 29, 71638 Ludwigsburg
Anmeldeformulare unter
www.kunstschule-labyrinth.de
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Kunstschule Labyrinth
Kunstschule Labyrinth
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.kunstschule-labyrinth.de
Telefon
(07
14
19
10
32
48) 32
41
Kategorie
Familie & Kinder
|
alle Ferienworkshops
|
für Kinder ab 10 Jahren
|
Sommerferienworkshops
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Kinder und Jugendliche
|
Workshops_Karlskaserne
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren