TITLE       Jazzkonzert
SUBTITLE    DUO MOSAIK
DATE_START  24.10.2024
DATE_END    24.10.2024
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/17-jazzkonzert/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
24.10.2024
DUO MOSAIK
Ein Mosaik besteht aus vielen kleinen Einzelteilen verschiedener Formen und Farben, welche gemeinsam ein Gesamtkunstwerk bilden. Auf musikalischer Ebene erschafft das Duo in seinen Kompositionen neue Klangwelten, die durch Kontraste und einer enormen Farbvielfalt bestechen und so viele Parallelen zu einem Mosaik aufweisen. Unüberhörbar ist die große und scheinbar ungezwungene stilistische Vielfalt, mit der sich die beiden Musiker mühelos über Genregrenzen hinwegbewegen. Das Duo beweist, dass es keine große Besetzung bedarf, um auf eine große Palette an Klangfarben zuzugreifen.
Das Altsaxophon – mal lyrisch, mal zupackend – wechselt sich mit der hölzernen Bassklarinette ab. Der Bass ist mal Fundament, mal Melodie- und mal Percussion-Instrument. Und hinter allem schwebt hin und wieder der feine Klang der Shrutibox welcher allem eine magische Note verleiht. So entsteht ein für eine Duo Besetzung außergewöhnlich orchestraler Klang, der komplett akustisch und ohne den Einsatz von Elektronik, Effekten und Loops erzeugt wird. Schnell wird deutlich, dass sich hier zwei perfekt harmonierende Duo-Partner mit einer gemeinsamen Vision gefunden haben. Verwurzelt sind die beiden langjährigen musikalischen Weggefährten im Jazz.
Weitere Infos zum Duo Mosaik gibt es
hier
.
Besetzung
> Joachim Staudt | saxophon, shruti box, bass clarinet
> Axel Kühn | bass, Foot percussion
Der Eintritt zum Konzert ist frei
und das
Café Madam Lu
sorgt für das leibliche Wohl während der Veranstaltung.
Ermöglicht wird diese Veranstaltung durch eine Kooperation mit dem
Jazzclub Ludwigsburg
und mit freundlicher Förderung durch die
WÜSTENROT
STIFTUNG
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
