TITLE:      Comic-Workshop
CODE:       26K01
SUBTITLE:   26K01
DATE_START: 26.05.2026
DATE_END:   26.05.2026
TIME:       –
VENUE:      Veranstaltungsraum
CATEGORY:   Für Kinder
LEADER:     Lisa Wiedenhöfer
PRICE:      kostenfrei
URL:        https://events-stabi.ludwigsburg.de/Veranstaltung/cmx69048cea9bf35.html
SOURCE:     events-stabi.ludwigsburg.de
============================================================

Comic-Workshop
stadtbibliothek-ludwigsburg.de
menu
Menü
Startseite
Suche
Kontakt
Warenkorb
Login
Comic-Workshop
© Patrick Fix
Mit den Neckarautor*innen
Lia Littera kümmert sich um die zahlreichen Bücher in der Stadtbibliothek Ludwigsburg. Das macht sie sehr sorgfältig, bis ihr ein Fehler passiert. Damit sie sich eine bestimmte Stellen in einem Zauberbuch merken kann, knickt sie die Seite ein bisschen um. Ein Eselsohr in einem Buch! Geht gar nicht! Das Zauberbuch reagiert empört. Es lässt Frau Littera kurzerhand schrumpfen. Wie gut, dass zwei Kinder, die sich Bücher ausleihen möchten, die winzige Frau Littera entdecken und ihr helfen. Dazu müssen sie die Zutaten für einen geheimen Zaubertrank finden. Keine leichte Aufgabe, denn dabei begegnen sie ziemlich merkwürdigen und möglicherweise auch gefährlichen Wesen...
Für Kinder und Jugendliche von 8 bis 12 Jahren
„Eine Veranstaltung des Kinder- und Jugendliteratursommers 2026 der Baden-Württemberg Stiftung“, www.literatursommer.de
Zeiten
1 Vormittag, 26.05.2026
Dienstag, 10:00 - 12:00 Uhr
Anzahl
1 Termin(e)
Di 26.05.2026
10:00 - 12:00 Uhr
Kinderbücherei
Leitung
Lisa Wiedenhöfer
Nummer
26K01
Ort
Kinderbücherei
Preis
kostenfrei
in den Warenkorb legen
Veranstaltung in Warenkorb legen (Warteliste)
Jetzt in Warteliste eintragen
Belegung:
(keine freien Plätze. Anmeldung auf Warteliste möglich.)
Bitte aktivieren Sie Cookies, um die Warenkorb- und Anmeldefunktionalität zu nutzen.
Termin(e) im Kalender speichern
Weitere Veranstaltungen von
Lisa
Wiedenhöfer
Stadtbibliothek Ludwigsburg
Wilhelmstr. 9/1
, 71638
Ludwigsburg
Tel.: +49 7141 9102542
stabi.service@ludwigsburg.de
http://www.stabi-ludwigsburg.de
Lage & Routenplaner
Impressum
AGB
Datenschutz
Widerrufsformular