TITLE       Genussführung: Oh là là! Auf Frankreichs Spuren durch Ludwigsburg
DATE_START  08.05.2026
TIME        08.05 - 15.30
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252882180/GenussfhrungOhllAufFrankreichsSpurendurchLudwigsburg.html&nodeID=523252882180
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Oh là là! Auf Frankreichs Spuren durch Ludwigsburg - | Ludwigsburg

Freitag, 08.05.2026
15.30 Uhr

Geschichtliche Entdeckungsreise mit französischer Käseverkostung

Käse Haas

Zahlreiche Einflüsse Frankreichs lassen sich in Ludwigsburg dank der mehr als 700 Jahre dauernden württembergisch-französischen Beziehungen finden. Bereits ab dem 17. Jahrhundert galt Französisch als die Hofsprache des europäischen Adels und somit parlierte man auch am absolutistischen Hof von Ludwigsburg ausschließlich en fançais. Für den Bau des prächtigen Residenzschlosses orientierte man sich am barocken Vorbild von Versailles und selbst Mode, Kunst und Speisen waren dem französischen Hof von Sonnenkönig Louis XIV. nachempfunden. Auf dieser Tour durch das Zentrum Ludwigsburgs spüren wir den Verbindungen beider Länder nach und entdecken zahlreiche französische Einflüsse, die Ludwigsburg bis heute prägen. Landestypisch und genießerisch klingt die Tour in entspannter Atmosphäre bei einer französischen Käseprobe mit einem Glas Rotwein aus.

Hinweis:
Diese Führung ist nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

Gästeführerin:
Béatrice Ensinger

Dauer:
ca. 2 Stunden, die Tour endet bei Käse Haas in der Oberen Marktstr. 3

Kosten:
29,00 € (inkl. einer Verkostung 5 verschiedener Käsesorten, 1 Glas Rotwein sowie Brot und Wasser bei Käse Haas
https://www.molkereiprodukte-haas.de)

Anmeldung erforderlich
, Anmeldeschluss 4 Tage vor Veranstaltung

Treffpunkt:
am Brunnen im mittleren Schlosshof des Residenzschlosses

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 430 (Poppenweiler Jahnstraße) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Residenzschloss (circa 4 Minuten Fahrtzeit, circa 5 Minuten Fußweg in den Schlosshof).
Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Kontakt und Reservierung:
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich. Diese Führung ist auf Anfrage auch für Gruppen buchbar.

29,00 € inkl. Verkostung

Online-Buchung

Brunnen im mittleren Schlosshof des Residenzschlosses

Schlossstraße 30

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
