TITLE       Sommerfest - 50 (und 1) Jahre Kunstverein
SUBTITLE    Kunst, ArtSlam und Live-Musik
DATE_START  13.09.2024
DATE_END    13.09.2024
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/20-sommerfest-50-und-1-jahre-kunstverein/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
13.09.2024
Kunst, ArtSlam und Live-Musik
Previous
Next
50+1 Jahre
– Mit einem Sommerfest (trotz Regen und herbstlicher Kälte) feierten wir den Kunstverein Ludwigsburg und alle Künstler*innen, Unterstützer, Mitglieder und Interessierten.
Wir trotztem dem Wetter mit einer kurzfristigen Verlagerung ins Gebäude – so war es warm und unterhaltsam :-)
Wir hatten ein abwechslungsreiches Programm und Johannes Elster führte wie gewohnt frisch und spitz durch den Slam (vielen Dank lieber Johannes!):
•	19.00 Uhr Opening
•	19.30 Uhr erste Runde
ArtSlam
(Moderation Johannes Elster)
•	20.00 Uhr Live-Musik von
Les Braves Cons
•	21.00 Uhr zweite Runde
•	21.30 Uhr Live-Musik von
•	22.30 Uhr Finale –
ART
SLAMMER
, Gewinner der Vorrunden treten noch einmal gegeneinander an
•	23.00 Uhr Musik
•	Ausklang bis 1 Uhr Nacht
Johannes Elster
Johannes Elster – formerly known als Hanz – ist Moderator und Slam Poet aus dem Raum Stuttgart und nicht nur in der Region aufgrund der Moderation zahlreicher Poetry Slam oder auch PowerPoint-Karaoke-Veranstaltungen bekannt.
Seinen ersten Poetry Slam bestritt er 2008. Er tritt auf Bühnen zwischen Sylt und Wien, Görlitz und Bern auf und blickt auf weit über 1.300 Auftritte zurück. Johannes moderierte mehre hundert Veranstaltungen, z. B. Poetry Slams, Science Slams, PowerPoint Karaoke, Mixed Shows, Galaveranstaltungen, Podiumsdiskussionen, Empfänge, Preisverleihungen, Auktionen, etc. Seit 2009 leitet Hanz regelmäßig Poetry Slam-, Schreib- und Performance-Workshops an Schulen und in anderen Einrichtungen. Er dozierte an der Pädagogischen Hochschule Ludwigsburg und an der Uni Landau zum Thema Poetry Slam.
Johannes auf Facebook
Johannes’ Homepage
gibt es seit 1999.
Benannt hat sich das Stuttgarter Quartett nach Georges Brassens Chanson “Quand les cons sont braves“ (‘Wenn die Ärsche brav sind‘). Die hintersinnig-kritischen Chansons von Georges Brassens, und deren Wurzeln im swing manouche à la Django Reinhardt, bilden den musikalischen Ausgangspunkt der “Braves Cons“. Das Repertoire erweitert sich jedoch bald um Kompositionen von Jacques Brel, Serge Gainsbourg, Georges Moustaki, Claude Nougaro und anderen. Es geht den vier Musikern jedoch nicht um die originalgetreue Wiedergabe der Chansons. Die Stücke werden neu arrangiert, interpretiert und rhythmisch intensiviert.
Neben den frankophonen Chansons gehören auch Jazzstandards − teilweise mit französischen Texten − und Eigenkompositionen zum Programm.
Les Braves Cons auf Instagram
Während der gesamten Veranstaltung waren die Ausstellungen im White Space und Salon für Besucher geöffnet!
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
