TITLE:      Genussführung: Weinwanderung in den Zugwiesen
DATE_START: 16.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       16.05 - 14.00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253074507/GenussfhrungWeinwanderungindenZugwiesen.html&nodeID=523253074507
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Genussführung: Weinwanderung in den Zugwiesen - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Samstag, 16.05.2026 
 | 
14.00 Uhr

Genussführung: Weinwanderung in den Zugwiesen

Genussvoll durch die Natur

 © Hilde Hampp
 
 

 

Nach einem spritzigen Secco zum Einstieg machen wir uns auf zu einem Rundgang durch die Auenlandschaft Zugwiesen, einem Naturparadies für Vögel und Fische. Wir überqueren den Neckar an der Schleuse Poppenweiler und erklimmen die steilen Weinberg-Stäffele. Oben angekommen werden wir mit einem erfrischenden Roséwein belohnt und wandern dann oberhalb der Neckarterrassen weiter zum Wengerterhäusle eines Poppenweiler Winzers. Bei wunderschöner Aussicht auf den Neckar, die Zugwiesen und die Weinhänge genießen wir erlesene Weine begleitet von schwäbischem Fingerfood und erfahren Wissenswertes über die Landschaft und den Steillagenweinbau. Nach einem leichten Abstieg lassen wir die Tour mit einem letzten köstlichen Wein ausklingen.

Hinweis:

Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich.

Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen teilen Sie bitte vorab mit, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

 

Treffpunkt
: Parkplatz Freibad Hoheneck letzte Parkbucht Richtung Zugwiesen

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 429 (Neckarweihingen Hermann-Hesse-Straße) oder 430 (Poppenweiler Jahnstraße) Haltestelle: Ludwigsburg Neckarbrücke (circa 9 Minuten Fahrtzeit, circa 19 Minuten Fußweg zum Parkplatz Freibad).

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de
  

Dauer:
 circa 3,5 Stunden

Gästeführer: 
Günther Schuster und Hilde Hampp

Kontakt und Reservierung: 
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich. Teilnehmerzahl: mind. 10

Diese Führung ist auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.
 

Anmeldung erforderlich bis donnerstags 18.00 Uhr!

 

Eintritt:

 46,00 € (inkl. Secco, Weinproben und schwäbisches Fingerfood)
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Parkplatz beim Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht in Richtung Zugwiesen

 Parkplatz beim Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht in Richtung Zugwiesen
 

 Otto-Konz-Weg 1
 

71642
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen
 | 
Outdoor & Neckar

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram