TITLE:      Kreatives Schreiben
DATE_START: 04.07.2026
DATE_END:   05.07.2026
TIME:       04:07 - 05:07
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523254489253/KreativesSchreiben.html?nodeID=523254489253
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Kreatives Schreiben -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Samstag, 04.07.2026
-
Sonntag, 05.07.2026
|
10.30 - 13.30 Uhr
Kreatives Schreiben
Texte entwickeln und performen
© Pixabay
Gemeinsam entdecken wir verschiedene Wege des kreativen Schreibens. Mit kurzen Schreibimpulsen, Unterstützung von Musik und Körperübungen entstehen nach und nach eigene Texte – ob persönlicher Text, Kurzgeschichte oder Gedicht bleibt ganz dir überlassen. Wir schreiben zu Themen, die uns persönlich bewegen.
Ein zentrales Element ist das automatische Schreiben: eine Methode, bei der Gedanken spontan und ohne Bewertung aufs Papier fließen. Sie hilft, kreative Blockaden zu lösen und einen direkten Zugang zu eigenen Gedanken und Gefühlen zu finden.
Am zweiten Tag präsentieren wir unsere Texte in einer empowernden Runde. Dabei probieren wir verschiedene Sprechweisen und kollektive Ausdrucksmöglichkeiten aus.
Das Angebot richtet sich an alle, die gerne schreiben oder das Schreiben und Performen von Texten ausprobieren möchten.
Keine Vorkenntnisse notwendig - alle Sprachen sind herzlich willkommen.
Homepage
Kreatives Schreiben
Eintritt:
84 € / erm. 72 €
Online-Buchung
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.tanzundtheaterwerkstatt.de
E-Mail
info@tanzundtheaterwerkstatt.de
Telefon
(0
71
41) 7
88
91
40
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Karlskaserne
|
Theater
|
Workshops_Karlskaserne
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren