TITLE:      Genussführung: Ludwigsburger Versucherle
DATE_START: 27.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       11.00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252157277/GenussfhrungLudwigsburgerVersucherle.html&nodeID=523252157277
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Genussführung: Ludwigsburger Versucherle - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Mittwoch, 27.05.2026 
 | 
11.00 Uhr

Genussführung: Ludwigsburger Versucherle

Lecker angerichtete Genuss- und Geschichtsportionen

 © Tourismus & Events Ludwigsburg
 
 

 

Genussvoll, abwechslungsreich und mit liebevoller Tradition: Auf unserer Tour durch Ludwigsburg erleben wir „von ellem ebbes“ – feine Kostproben und unterhaltsame Geschichten, die zum Schmunzeln und Staunen einladen. An ausgewählten Stationen werden kleine, frisch zubereitete Köstlichkeiten serviert. Dabei führt unsere geschmackvolle Reise durch verschiedene Genusswelten: ausgewählte Käsespezialitäten, köstlicher Wein, raffinierte Sushi-Variationen, hausgemachte Ravioli, aromatischer italienischer Kaffee sowie ein fruchtiges Dessert sorgen für kulinarische Vielfalt. Dabei werden wir von herzlichen Gastgeberinnen und Gastgebern empfangen, die mit großer Leidenschaft hinter ihren Produkten stehen und ihre Begeisterung gerne mit uns teilen. Zwischen stilvollen Fassaden und historischen Schauplätzen entdecken wir auf unserem Rundgang neben der genussvollen Seite Ludwigsburgs auch verborgene Geschichten und spannende Andekdoten. Eine genussreiche Entdeckungsreise, die Ludwigsburg von seiner geschmackvollsten Seite zeigt – authentisch, hochwertig und mit viel Liebe zum Detail.

Hinweis:
 Die Verköstigungen werden jeweils auch vegetarisch angeboten. Für Personen mit Gluten-Unverträglichkeit, Laktose-Intoleranz und veganer Ernährung sowie für Kinder unter 16 Jahren ist diese Tour nicht geeignet. Die gesamte Wegstrecke der Tour beträgt ca. 1,5 km. Die Führung barrierefrei.

Gästeführerin:
 Sabine Servinho-Lohmann

Treffpunkt:
 MIK, Eberhardstraße 1

Dauer: 
circa 3 Stunden

Mindestteilnehmerzahl:
 10 Personen

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 422 (Ludwigsburg Schlösslesfeld), 425 (Oßweil Hirschstraße), 430 (Poppenweiler Jahnstraße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 426 (Ludwigsburg Elisabeth-Kranz-Straße), 533 (Aldingen Mühlweg) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Rathaus (circa 3 Minuten Fahrtzeit, circa 1 Minute Fußweg zum MIK).

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de

Kontakt und Reservierung:
 Tickets sind über das Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich. Mindestteilnehmerzahl: 10 Personen. Diese Führung ist auf Anfrage ist mittwochs oder samstags auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.

Anmeldung erforderlich bis spätestens jeweils 2 Tage vor Veranstaltung!

 

Eintritt:

 44,00 € (inkl. Verkostungen)
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

MIK Museum - Information - Kunst

 MIK Museum - Information - Kunst
 

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.mik-ludwigsburg.de

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram