TITLE       Jazzclub Ludwigsburg x Kunstverein
SUBTITLE    Susanne Schempp & Peter Appich | We love to swing
DATE_START  19.03.2026
DATE_END    19.03.2026
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/76-jazzclub-ludwigsburg-x-kunstverein/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
19.03.2026
Susanne Schempp & Peter Appich | We love to swing
Previous
Next
Die Sängerin Susanne Schempp und der Pianist Peter Appich präsentieren Welthits und weniger bekannte Songs der Komponisten Fats Waller und Hoagy Carmichael, die die Swing-Ära maßgeblich mitgeprägt haben. Der Bogen spannt sich von “Honeysuckle Rose” bis zu “Star Dust”. Dazu gibt es Ausflüge in die Geschichte des Jazz und Biografisches über Fats und Hoagy.
Susanne Schempp und Peter Appich schöpfen aus ihrer lebenslangen Erfahrung als Musiker, gefühlvoll, virtuos, improvisationsfreudig und mit ansteckender Begeisterung.
Susanne Schempp: Musikstudium in Stuttgart, seither freiberuflich aktiv als Jazz- und Gospelsängerin, Chorleiterin, Arrangeurin und Gesangspädagogin. Von 1985 bis 2018 Chefin des Vokaltrios “Honey Pie” (7 CDs, TV, Funk, Tourneen)
Peter Appich: Musikstudium am Berklee College of Music in den
USA
, Jazzpiano und Arrangement. Seitdem freiberuflicher Allround-Pianist, Arrangeur, leidenschaftlicher Pädagoge und renommierter Begleiter von Sängerinnen und Chören.
Besetzung:
Susanne Schempp, vocal
Peter Appich, piano
Eine Kooperationsveranstaltung mit dem Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Freier Eintritt
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
