TITLE       Humvee Dumvee shat on a wall
DATE_START  11.04.2026
DATE_END    03.06.2026
TIME        18:30 Uhr
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/ausstellungen/ronald-cornelissen/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
ARTIST      Ronald Cornelissen
VERNISSAGE  Vernissage: Fr, 10.04.2026, 18.30 Uhr
FINISSAGE   Finissage: Mi, 03.06.2026, 18.30 Uhr (mit Jazz-Abend)
============================================================
Ausstellungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Previous
Next
Ronald Cornelissen
Anfang 2026 präsentiert der Kunstverein Ludwigsburg neue Arbeiten, in denen der Ronald Cornelissen zwei monumentale Skulpturen entwickelt, die auf den Formen des „Hummer“ basieren – dem zivilen
SUV
-Ableger des militärischen Humvee. Aus einfachen, alltäglichen Materialien gefertigt, bewegen sich die Werke zwischen Fahrzeug, Möbel und Architektur. Sie wirken zugleich monumental und banal und entlarven den
als Symbol für Luxus, Umweltbelastung und raumgreifende Machtgesten.
Im sakral anmutenden, showroomartigen Ausstellungsraum erscheinen die Skulpturen als sperrige Hindernisse. Sie bilden ein Diptychon, das die Spannungen zwischen Banalität und Monumentalität, Alltäglichkeit und Ideologie sichtbar macht. Ergänzend werden Wandzeichnungen gezeigt, die zusätzliche interpretative Ebenen eröffnen und das Raumerlebnis vertiefen.
Die Ausstellung verknüpft die Ästhetik des Autos mit politischen und gesellschaftlichen Fragen. In Nähe zu den Automobilmuseen in Stuttgart entsteht ein Kontext, in dem
s – als Inszenierungen von Macht, Sicherheit und Nationalstolz – eine besondere Symbolkraft entwickeln. Der Künstler setzt sich dabei mit Themen wie zeitgenössischer Männlichkeit, Populismus, rechtsradikaler Ästhetik und der theatralischen Darstellung von Macht auseinander – Motive, die seine Praxis seit Jahren prägen.
Philosophische Überlegungen von Michel Serres über Aneignung und „Kontamination“ fließen ebenso ein wie Beobachtungen zur Autokultur, in der Macht durch Bühne, Fassade und Inszenierung entsteht. Die beiden Skulpturen übersetzen diese Themen in physische Objekte: zwischen Absurdität, Materialarmut und bewusster Unbeholfenheit entsteht ein kritischer Blick auf gesellschaftliche Normierungen, ideologische Räume und die performative Oberfläche politischer Macht.
Vor dem Hintergrund aktueller politischer Entwicklungen in Deutschland und Baden-Württemberg, in denen rechtspopulistische Bewegungen an Einfluss gewinnen, erhält die Installation zusätzliche Dringlichkeit.
Broschüre
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
