TITLE:      Naturführung: Die Zugwiesen
DATE_START: 14.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       14.05 - 15.00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252157253/NaturfhrungDieZugwiesen.html&nodeID=523252157253
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Naturführung: Die Zugwiesen - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Donnerstag, 14.05.2026 
 | 
15.00 Uhr

Naturführung: Die Zugwiesen

Eine einzigartige Auenlandschaft

 © T&E
 
 

 

Fahrradfahrer und Spaziergänger ziehen gerne ihre Runden durch die rund 17 Hektar große Auenlandschaft entlang des Neckars zwischen Hoheneck und Poppenweiler. Aber nicht nur die, auch viele seltene Vögel, Fische und Pflanzen fühlen sich im Neckarbiotop Zugwiesen wohl. Eigens ausgebildete Natur-Guides begleiten uns bei unserer Tour durch diese vielfältige Landschaft, berichten über deren Entstehung und entdecken mit uns die heimische Flora und Fauna.

 Tipp:
 Denkt bitte an festes Schuhwerk und packt am besten auch ein Fernglas mit ein. Damit seid ihr perfekt ausgestattet fürs Birdwatching!

 

Treffpunkt
: Parkplatz Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht Richtung Zugwiesen

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 429 (Neckarweihingen Hermann-Hesse-Straße) oder 430 (Poppenweiler Jahnstraße) Haltestelle: Ludwigsburg Neckarbrücke (circa 9 Minuten Fahrtzeit, circa 19 Minuten Fußweg zum Parkplatz Freibad).

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de
  

Dauer:
 circa 90 Minuten

Gästeführer
: Ludwigsburger Zugwiesen-Guides im Wechsel

Die Führung ist bis auf die Turmbesteigung barrierefrei.

Kontakt und Reservierung:
 Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.
 Anmeldung erforderlich.
 Maximale Teilnehmerzahl: 25 Personen. Für Kinder bis 12 Jahre in Begleitung eines zahlenden Erwachsenen kostenfrei. Diese Führung ist auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.
 

 

Weitere Informationen unter 
www.neckarguides.com
. 

 

Eintritt:

 12,00 €
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Parkplatz beim Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht in Richtung Zugwiesen

 Parkplatz beim Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht in Richtung Zugwiesen
 

 Otto-Konz-Weg 1
 

71642
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram