TITLE       Genussführung: BELLA ITALIA
DATE_START  30.04.2026
TIME        15.00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253441760/GenussfhrungBELLAITALIA.html&nodeID=523253441760
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: BELLA ITALIA - | Ludwigsburg

Donnerstag, 30.04.2026
15.00 Uhr

Italienische Spuren, Persönlichkeiten und Gaumenfreuden in Ludwigsburg

Diese einzigartige Tour, bringt ein Stück italienische Lebensfreude direkt nach Ludwigsburg!
Auf Spurensuche nach den italienischen Wurzeln, die das Gesicht unserer Stadt geprägt haben, stoßen wir auf architektonische Einflüsse und Menschen, die hier lebten und wirkten. Sie haben das einzigartige Flair geprägt,
das Ludwigsburg mit Bella Italia verbindet.
Zum köstlichen Abschluss lassen wir die Tour in geselliger Atmosphäre bei einer authentischen italienischen Kostprobe entspannt ausklingen.

Hinweis: Diese Führung ist nicht geeignet für Personen mit Gluten-Unverträglichkeit, Laktose-Intoleranz und veganer Ernährung sowie für Kinder unter 16 Jahren.

Treffpunkt:
am Brunnen im mittleren Schlosshof

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 430 (Poppenweiler Jahnstraße) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Residenzschloss (circa 4 Minuten Fahrtzeit, circa 5 Minuten Fußweg in den Schlosshof).

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Dauer:
circa 2 Stunden

Gästeführerin:
Antonella Saviano

Anmeldeschluss:
jeweils 3 Tage vor Veranstaltung

Kontakt und Reservierung:
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.
Diese Führung ist auf Anfrage auch für
Gruppen buchbar.

34,00 € (inkl. typisch italienischer Verkostung und Getränk)

Online-Buchung

Brunnen im mittleren Schlosshof des Residenzschlosses

Schlossstraße 30

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
