TITLE:      Sehenden Auges blind durch Ludwigsburg
DATE_START: 15.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       15.05 - 16:00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253109655/SehendenAugesblinddurchLudwigsburg.html&nodeID=523253109655
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Sehenden Auges blind durch Ludwigsburg - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Freitag, 15.05.2026 
 | 
16:00 - 18:00

Sehenden Auges blind durch Ludwigsburg

Eine Tour, bei der die Teilnehmer*innen sich blind aufeinander verlassen müssen.

 pixabay
 
 

 

Durchblick - Einblick - Weitblick

Wir verlassen uns im Alltag ganz selbstverständlich darauf, dass unsere Sinne Ihre Aufgabe erfüllen. Was aber ist, wenn dies nicht mehr gegeben ist?
  

 

Im Laufe dieser Tour erleben Sie auf eine ganz besondere Art und Weise, was es bedeutet, einen Sinn nicht zur Verfügung zu haben. In Kooperation mit dem Blinden- und Sehbehindertenverband ist eine behutsame Erlebnis-Reise entstanden, die durch Ludwigsburg, durch die Zeit und durch die Sinne führt. Sie werden während der Führung bewusst für mehrere Sequenzen auf das Sehen verzichten.

Mal werden Sie geführt (immer dann, wenn Sie eine Augenmaske tragen), mal führen Sie als sehende Person. Mein Kollege, der seit vielen Jahren blind durchs Leben geht, wird Sie auf der praktischen Ebene begleiten, informieren und anleiten, während ich Sie mit Geschichten und historischen Fakten der Stadt und der Situation von blinden Menschen im Barockzeitalter vertraut mache. Und so verschränken sich die Lebenswelten und Sinneseindrücke von 
Vergangenheit 
und 
Gegenwart
:   - Sie werden die Begrenzung des "nicht Sehens" erleben, aber auch die bewusste Wahrnehmung anderer Sinneseindrücke.

Sie werden ganz gezielt in kleine Erfahrungssituationen gelenkt, deren Bewältigung Ihre Wahrnehmung ändern und ggf. schärfen wird.

Sie werden erstaunt sein, welche kleinen und größeren Hürden oder Hindernisse sich auftun. - Sie erfahren so manches über die Entwicklung der Blindenschrift.

Sie erleben den Umgang mit dieser körperlichen Einschränkung - damals wie heute.

Und natürlich bekommen Sie spannende Geschichten erzählt.  

Und womöglich wird all dies einen Einfluss auf Ihre Wahrnehmung in der 
Zukunft 
haben.  

Wir treffen uns an der Einfahrt zur Tiefgarage unter dem Rathausplatz.

 

 

Homepage
 
maerchenklang.de/heute-in-Ludwigsburg

Eintritt:

 27 €
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

siehe Beschreibungstext

Veranstalter

Märchenklang

 Xenia Busam
 

Märchenklang
 Xenia Busam

E-Mail
 
info@maerchenklang.de

Telefon
 
07141 2996698

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen
 | 
Lesung & Vortrag

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram