TITLE:      Genussführung: Prickelnder Feierabend
DATE_START: 15.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       15.05 - 17.00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253074505/GenussfhrungPrickelnderFeierabend.html&nodeID=523253074505
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Genussführung: Prickelnder Feierabend - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Freitag, 15.05.2026 
 | 
17.00 Uhr

Genussführung: Prickelnder Feierabend

Exklusive Sektprobe und Wanderung rund um die Burgruine Hoheneck

 © Tourismus & Events Ludwigsburg
 
 

 

Die Woche war lang und der Tag hektisch – aber jetzt ist Zeit für den Feierabend! Wir haben es uns redlich verdient! Doch zieht es uns heute nicht aufs heimische Sofa, sondern raus in die Natur, wo uns im Licht der Abendsonne ein prickelndes Genusserlebnis erwartet! Am hübschen Dorfbrunnen in Herzen von Alt-Hoheneck werden wir sogleich mit einem erfrischenden Weißwein und leckerem Gebäck empfangen. Danach starten wir zu einer gemütlichen Wanderung durch den Hohenecker Wingert und erreichen schließlich die alte Burgruine. Hier oben lassen wir den Blick schweifen über den still dahinfließenden Neckar mit seinen breiten Uferwiesen auf der einen und den steilen Weinhängen auf der anderen Flussseite. Inmitten dieser landschaftlichen Schönheit werden drei hochwertige Sekte verkostet, begleitet von leckerem regionalem Fingerfood. Nebenbei erfahren wir Wissenswertes zur Sektherstellung und zum Weinanbau in Ludwigsburg. Nach einem kurzen Rückweg lassen wir diesen prickelnden Feierabend mit einem kräftigen Rotwein und leckerer Schokolade ausklingen.

Hinweis:
 Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich. Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen teilen Sie bitte vorab mit, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

 

Treffpunkt:
 
Gasthaus Krone

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit der Buslinie 427 (Hoheneck Heilbad) Haltestelle: Hoheneck Uferstraße (circa 12 Minuten Fahrtzeit, circa 2 Minuten Fußweg zum Gasthaus "Krone")

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de

Dauer:
 circa 3 Stunden

Gästeführer:
 Günther Schuster

Kontakt und Reservierung:
 Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.
 Mindestteilnehmerzahl: 10 Personen. 
Diese Führung ist auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.

Anmeldung erforderlich bis jeweils am Vortag um 18.00 Uhr!

 

Eintritt:

 41,00 €
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Gasthaus Krone

 Gasthaus Krone
 

 Untere Gasse 44
 

71642
 
Ludwigsburg - Hoheneck

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram