TITLE       Im Reich der Feen beim Naturerlebnis Neckar
DATE_START  23.05.2026
TIME        23.05 - 10:00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253563718/ImReichderFeenbeimNaturerlebnisNeckar.html&nodeID=523253563718
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Im Reich der Feen beim Naturerlebnis Neckar - | Ludwigsburg

Samstag, 23.05.2026
10:00 - 14:00 Uhr

Kanutour mit Libellen-Führung im Biotop Zugwiesen

Die Zugvögel - Kanu-Tours und mehr

Natur am Neckar erleben: Kanutour mit Ökologieführung zum Thema Libellen im Biotop Zugwiesen

Bei Naturerlebnis Neckar verbinden sich gemütliches Paddeln und spannendes Wissen rund um die Natur. Startet an der
Kanustation in Ludwigsburg
und paddelt zum einzigartigen
Neckarbiotop Zugwiesen
, einem Vorzeigeprojekt moderner Flussgestaltung. Hier vereinen sich Hochwasserschutz, Schiffsverkehr und Naturschutz auf beeindruckende Weise. Dort erwartet euch eine 1,5-stündige Ökologieführung mit unserer Wildbiologin Sabrina. Dabei taucht Ihr ein in die faszinierende Welt der Libellen. Zart und schillernd erscheinen sie wie kleine Feen: unsere heimischen Libellen am Neckar. Doch sind sie wirklich so feenhaft? Oder haben wir es hier mit kleinen Profikillern zu tun? Gemeinsam gilt es dies herauszufinden.

Auf dem Weg zum Neckarbiotop Zugwiesen gleitet ihr vorbei an steilen Weinbergen und einer faszinierenden Vogel- und Tierwelt. Im Zugwiesen-Biotop taucht ihr in die Geheimnisse des renaturierten Flussabschnitts ein. Erlebt selbst wie die Natur des Neckars sich dort erholen konnte. Erfahrt, wie die ursprüngliche Flusslandschaft wiederhergestellt wurde, welche ökologischen Zusammenhänge sie prägen und welche Pflanzen- und Tierarten dort einen neuen Lebensraum gefunden haben.

Nach der Führung paddelt ihr entspannt zurück nach Ludwigsburg und könnt den Tag im gemütlichen
Biergarten Uferstüble
, direkt an der Ein- und Ausstiegsstelle, ausklingen lassen.

Ein unvergessliches Erlebnis für alle, die den Neckar von seiner ursprünglichsten und schönsten Seite entdecken möchten!

Informationen zur Kanutour Naturerlebnis Neckar

Weitere Informationen unter www.diezugvoegel.de

Online-Buchung

Uferstüble, Biergarten

Uferstraße 95

Die Zugvögel Kanu-Tours & mehr

Kanu-Tours & mehr

Holzgartenstraße 18

Bietigheim-Bissingen

www.diezugvoegel.de

E-Mail

info@diezugvoegel.de

07143 998516

Fax

07143 998518

Outdoor & Neckar
