TITLE       Festspiel-Nacht II – Ludwigsburger Schlossfestspiele
DATE_START  03.07.2026
DATE_END    03.07.2026
TIME        03:07 - 20:00
VENUE       Kunstzentrum Karlskaserne
URL         https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523253615246/FestspielNachtIILudwigsburgerSchlossfestspiele.html?nodeID=523253615246
SOURCE      karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================
Freitag, 03.07.2026
20.00 Uhr
Saudade: Von Lissabon nach Rio de Janeiro
Carminho © Fernando Tomaz
Carminho
Die gefeierte Stimme des Fado
»RADAR«
Wanda Moretti
Choreografie
Marco Castelli
Musik
Il Posto & Marco Castelli Small Ensemble
Simona Forlani, Isabel Rossi
Tanz
Zé Ibarra
Der neue Poet der Música Popular Brasileira
In der zweiten Festspiel-Nacht laden die Ludwigsburger Schlossfestspiele zu einer Reise von Europa nach Südamerika ein – von der melancholischen Tiefe des portugiesischen Fado bis zur lebendigen Poesie der brasilianischen »Música Popular Brasileira«. Die Sängerin Carminho gilt als die große Stimme ihres Landes. International als Verkörperung des portugiesischen Lebensgefühls, der »Saudade«, gefeiert, eröffnet sie den Abend mit Liedern voller Sehnsucht, Intensität und Lebensfreude. In ihren emotionalen Interpretationen verbindet sie Tradition und Gegenwart, Intimität und große Geste. Neben portugiesischer Folklore bringt sie auch spanische Einflüsse ein, ebenso offenbaren ihre Versionen von Klassikern der Bossa-Nova-Legende Tom Jobim oder Songs von Marisa Monte ihre tiefe Verbundenheit mit Brasilien. Inmitten dieser musikalischen Welten gestaltet Wanda Moretti mit ihrer Kompanie Il Posto einen atemberaubenden vertikalen Dialog zwischen Tanz und Architektur an der Fassade der Karlskaserne. Zum Finale lässt der brasilianische Singer-Songwriter Zé Ibarra – nominiert für den Latin Grammy 2025 – mit seiner warmen Stimme und feinem Gespür für Melodie und Rhythmus die Leichtigkeit Rios in den Festspielsommer einfließen.
Informationen und Tickets zur Veranstaltung
49 € Junges Publikum 15 €
Die Veranstaltung ist nicht bestuhlt, Sitzmöglichkeiten finden Sie auf dem Gelände des Kunstzentrums Karlskaserne. Außerdem wird es ein vielfältiges gastronomisches Angebot geben.
Online-Buchung
www.karlskaserne.de
Ludwigsburger Schlossfestspiele gGmbH
Internationale Festspiele Baden-Württemberg
Marstallstraße 5
www.schlossfestspiele.de
E-Mail
info@schlossfestspiele.de
(0 71
41) 93
96
36
Fax
97
Musik & Konzerte
