TITLE       Genussführung: Kaffeeklatsch mit der Grävenitz
DATE_START  20.05.2026
TIME        20.05 - 14.00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252446510/GenussfhrungKaffeeklatschmitderGrvenitz.html&nodeID=523252446510
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Kaffeeklatsch mit der Grävenitz - | Ludwigsburg

Mittwoch, 20.05.2026
14.00 Uhr

In charmanter Begleitung ins Kaffeehaus

Fotografin: Jasmin Schuler

Wilhelmine von Grävenitz flaniert durch Ludwigsburg um 1736 und nimmt ihre Gäste mit auf eine kleine Zeitreise in die üppig jubilierende Epoche des Barock. An so manchem Platz der Stadt, welcher liebste Erinnerungen für sie birgt, plaudert sie über die wunderbare Zeit der Liebe zu ihrem Herzog Eberhard Ludwig.  Als seine Mätresse gelang ihr der unvergleichliche Aufstieg zur machtvollen Landhofmeisterin und Mitregentin des Herzogtums. Nach diesem kleinen Rundgang bittet Wilhelmine von Grävenitz ihre Gäste zu Tisch ins ehrwürdige „Residenz-Cafe“ Bei einem behaglichen Kaffeeklatsch mit einem Heißgetränk nach Wahl und einem köstlichen Petit Four wird aufs vorzüglichste über amüsante Begebenheiten bei Hofe geplaudert und sogar das eine oder andere Geheimnis gelüftet.

Im Preis inbegriffen ist ein Kaffeegedeck bestehend aus einem Heißgetränk nach Wahl und einem Stück Petit Four nach Angebot pro vollzahlender Person

Hinweis zur Barrierefreiheit:
Der Laufweg der Tour ist nicht sehr lang und enthält kaum Steigungen, allerdings ist im Café eine Treppe.

Treffpunkt:
am MIK, Eberhardstraße 1

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 422 (Ludwigsburg Schlösslesfeld), 425 (Oßweil Hirschstraße), 430 (Poppenweiler Jahnstraße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 426 (Ludwigsburg Elisabeth-Kranz-Straße), 533 (Aldingen Mühlweg) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Rathaus (circa 3 Minuten Fahrtzeit, circa 1 Minute Fußweg zum MIK).

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Gästeführerin:
Sabine Servinho-Lohmann

Dauer:
circa 2 Stunden

Anmeldeschluss:
jeweils am Vortag der Veranstaltung bis 14.00 Uhr!

Auf Anfrage ist diese Führung auch für Gruppen buchbar

24,00 € (inkl. Kaffeegedeck bestehend aus Heißgetränk nach Wahl und 1 Stück Petit Four)

Online-Buchung

MIK Museum - Information - Kunst

Eberhardstraße 1

www.mik-ludwigsburg.de

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
