TITLE:      Naturerlebnis Neckar
DATE_START: 25.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       10:00 - 14:00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253563717/NaturerlebnisNeckar.html&nodeID=523253563717
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Naturerlebnis Neckar - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Montag, 25.05.2026 
 | 
10:00 Uhr - 14:00 Uhr

Naturerlebnis Neckar

Kanutour mit Ökologieführung im Biotop Zugwiesen

 Die Zugvögel - Kanu-Tours und mehr
 
 

 

Kanutour mit Führung am Neckarbiotop Zugwiesen

 

Unsere neue Kanutour verbindet Naturgenuss und spannendes Wissen: Startet an der
 
Kanustation in Ludwigsburg
 
und paddelt zum einzigartigen Neckarbiotop Zugwiesen, einem Vorzeigeprojekt moderner Flussgestaltung. Hier vereinen sich Hochwasserschutz, Schiffsverkehr und Naturschutz auf beeindruckende Weise. Dort erwartet euch eine 1,5-stündige Ökologieführung mit einem zertifizierten Natur- und Landschaftsführer der
 
Neckarguides, die von der
 
Akademie für Natur- und Umweltschutz Baden-Württemberg
 
ausgebildet wurden.

Auf dem Weg zum Neckarbiotop Zugwiesen gleiten wir vorbei an steilen Weinbergen und einer faszinierenden Vogel- und Tierwelt. Im Zugwiesen-Biotop taucht ihr in die Geheimnisse des renaturierten Flussabschnitts ein: Erfahrt, wie die ursprüngliche Flusslandschaft wiederhergestellt wurde, welche ökologischen Zusammenhänge sie prägen und welche Pflanzen- und Tierarten dort einen neuen Lebensraum gefunden haben.

Nach der Führung paddelt ihr entspannt zurück nach Ludwigsburg und könnt den Tag im gemütlichen
 
Biergarten Uferstüble, direkt an der Ein- und Ausstiegsstelle, ausklingen lassen.

Ein unvergessliches Erlebnis für alle, die den Neckar von seiner ursprünglichsten und schönsten Seite entdecken möchten!

 

 

Homepage
 
Informationen zur Kanutour Naturerlebnis Neckar

 Weitere Informationen unter www.diezugvoegel.de
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Uferstüble, Biergarten

 Uferstüble, Biergarten
 

 Uferstraße 95
 

71642
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Die Zugvögel Kanu-Tours & mehr

 Kanu-Tours & mehr
 

 Die Zugvögel Kanu-Tours & mehr
 Kanu-Tours & mehr

 Holzgartenstraße 18
 

74321
 
Bietigheim-Bissingen

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.diezugvoegel.de

E-Mail
 
info@diezugvoegel.de

Telefon
 
07143 998516

Fax
 
07143 998518

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Outdoor & Neckar

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram