TITLE:      Music got the Rhythm
DATE_START: 04.11.2026
DATE_END:   04.11.2026
TIME:       04:11 - 10:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523254404801/MusicgottheRhythm.html?nodeID=523254404801
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Music got the Rhythm -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Mittwoch, 04.11.2026
|
10.00 Uhr
Music got the Rhythm
Das Jahrhundert des Jazz
Foto: Dieter Reinmüller
Der Jazz eroberte in den 1920ern die Welt im Sturm: das erste Pop-Phänomen. Die Geschichte des Jazz wird, ausgehend von den Wurzeln "New Orleans" über die Äste “Swing“, "Bebop" und "Free Jazz", bis hin zu einigen aktuellen Ablegern musikalisch dargestellt. Eine kurzweilige Moderation erklärt den "Stammbaum des Jazz". Hierbei geht es nicht um einen Vortrag von Daten und Jahreszahlen (die stehen im Musiklexikon), sondern um eine unterhaltsame Präsentation der Stilvielfalt des Jazz.
Jugendgerechte Moderation, Interaktionen und Partizipationsangebote machen dieses pädagogische Konzert kurzweilig und elementar erlebbar. Das Projekt etabliert mit seinen Inhalten und Strukturen eine Kulturvermittlung, die Jugendliche da abholt, wo sie stehen, ohne sich anzubiedern - die ihnen neben historischem und musikalischem Wissen insbesondere Freude an der Musik aufzeigt. Sie ist vielseitig und aufregend, sie verbindet wie keine andere den Groove (Bauch) mit komplexen Harmonien (Kopf) und Impro-Konzepten.
Zur Band: Anlässlich dieses Projekts fanden sich unter der Leitung des Jazzgitarristen Jörn Baehr acht bekannte Musikerpersönlichkeiten der Region Stuttgart zusammen, die sich engagiert auf die Äste des "Jazztrees" schwingen und deren Arrangements den Auftritt zu einem hochkarätigen Konzertereignis werden lassen. Es ist kein Zufall, dass die mitwirkenden Musiker allesamt auch im jazzpädagogischen Bereich tätig sind.
Für alle Jugendlichen ab 12 Jahre und Schulklassen, die sich im Musikunterricht mit dem Thema Jazz befassen.
Homepage
Music got the Rhythm
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Jazz - Club Ludwigsburg e. V.
Jazz - Club Ludwigsburg e. V.
Postfach: 1402
70798
Kornwestheim
www.jazzclub-ludwigsburg.de
Telefon
(0
71
54) 18
32
41
Fax
(0
71
54) 18
32
42
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Musik & Konzerte
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren