TITLE:      Future Factory 2026
DATE_START: 24.04.2026
DATE_END:   25.04.2026
TIME:       –
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253563706/FutureFactory2026.html&nodeID=523253563706
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Future Factory 2026 - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Freitag, 24.04.2026 
 - 
 
 Samstag, 25.04.2026 
 | 
Freitag: 10 - 17 Uhr | Samstag: 11 - 18 Uhr

Future Factory 2026

Die Karrieremesse

 

 

Future Factory 2026 – Deine Karriere beginnt hier!
Die Karrieremesse in Ludwigsburg verbindet regionale Unternehmen, Hochschulen und Bildungspartner mit allen, die einen Schritt in ihre berufliche Zukunft gehen wollen. Ob Ausbildung, Studium, Direkteinstieg, Weiterbildung oder berufliche Neuorientierung – entdecke Chancen und Gespräche, die dich weiterbringen. 
Komm vorbei und gestalte deine Zukunft!

 

Future Factory 2026 – Beruf, Bildung & Perspektiven in Ludwigsburg
Die Future Factory ist die Karrieremesse für alle, die ihre berufliche Zukunft aktiv gestalten möchten – mitten in Ludwigsburg im historischen Ratskeller. Ob du am Anfang deiner Laufbahn stehst, dich orientieren willst oder einen neuen beruflichen Weg suchst: Auf zwei Tagen bieten dir regionale Unternehmen, Hochschulen, Bildungsinstitutionen und Arbeitgeber persönliche Gespräche, wertvolle Einblicke und praxisnahe Orientierung zu 
Ausbildung, Studium, Direkteinstieg, Weiterbildung oder Neuorientierung
. 

Triff potenzielle Arbeitgeber und Bildungspartner aus der Region und darüber hinaus, hole dir Tipps für Bewerbungen und Karriereplanung und entdecke Perspektiven, die zu dir passen. Die Future Factory ist der Ort, an dem du 
Fragen stellen, Ideen sammeln und echte Chancen für deinen nächsten Schritt finden
 kannst – und das alles bei 
kostenfreiem Eintritt
.

 

 

Homepage
 
veranstaltungen.lkz.de/future-factory

Eintritt:

 Eintritt frei
 
 

Veranstaltungsort

Ratskeller

 Ratskeller
 

 Wilhelmstraße 13
 

71638
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Ungeheuer + Ulmer KG GmbH + Co.

 Verlag der Ludwigsburger Kreiszeitung
 

 Ungeheuer + Ulmer KG GmbH + Co.
 Verlag der Ludwigsburger Kreiszeitung

71634
 
Ludwigsburg

www.lkz.de/events

Telefon
 
07141 130-0

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Familie & Kinder
 | 
Jugendliche
 | 
Messen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram