TITLE       Freier Rundgang
DATE_START  täglich
URL         https://www.schloss-ludwigsburg.de/besuchsinformation/fuehrungen-veranstaltungen/weitere-informationen-zur-gewaehlten-standardfuehrung/auf-neuen-wegen-2/5693/1
SOURCE      schloss-ludwigsburg.de
============================================================
Weitere Informationen zur gewählten Standardführung
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. In erster Linie handelt es sich dabei um Cookies, die für den Betrieb der Seite notwendig sind. Zudem nutzen wir Cookies zu Analyse- sowie anonymen Statistikzwecken. Weitere Informationen finden Sie in unseren
Datenschutzhinweisen.
Ihre Einwilligung in die Speicherung der Cookies und den Zugriff darauf erfolgt nach § 25 Abs. 1 TTDSG, die Einwilligung in die weitere Datenverarbeitung nach Art. 6 Abs. 1 Buchstabe a) DSGVO.
Nur notwendigen Cookies zustimmen
Allen Cookies zustimmen
Cookie-Einstellungen anzeigen
Cookie-Einstellungen ausblenden
Notwendige Cookies
Diese Cookies sind zur Funktion der Webseite erforderlich und können von Ihnen nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigte Aktionen gesetzt, z.B. beim Ausfüllen von Formularen. So lassen sich die verschiedenen Anfragen Ihres Browsers einer gemeinsamen Sitzung zuordnen. Dadurch wird ihr Rechner wiedererkannt, wenn Sie auf die Webseite zurückkehren. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass dieser Cookies blockiert. Es stehen dann jedoch nicht mehr alle Funktionalitäten dieser Seite zur Verfügung.
fe_typo_user
Dieses Session-Cookie speichert eine sogenannte Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf die Webseite zurückkehren. Das Session-Cookie wird gelöscht, wenn Sie den Browser schließen.
ssgOptIn
Speicherdauer 1 Jahr.
ssgOptIn ist der Cookie, der gesetzt wird, wenn man Cookies zustimmt. Dieses Cookie wird dauerhaft gespeichert, damit wir Ihre Cookie-Präferenzen bei Ihrem nächsten Besuch unserer Webseite erkennen.
Tracking Cookies
Auf dieser Webseite werden mit Technologien von Matomo (www.matomo.org) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und anonym gespeichert. Diese Cookies ermöglichen es uns, z.B. Seitenaufrufe und Klicks zu zählen, damit wir die Leistung unserer Webseite messen und verbessern können.
_pk_id
Speicherdauer: 13 Monate.
Dieses Cookie speichert Angaben über den Nutzer, wie z. B. eine eindeutige Besucher-ID, die Besuche auf der Webseite sowie Datum und Uhrzeit (Zeitstempel) der Erstellung des Cookies.
pk_ref
Speicherdauer: 6 Monate.
Dieses Cookie speichert die Information der vorherig besuchten Webseite (Referrer), über die man auf unsere Webseite gelangt ist.
pk_ses
Speicherdauer: 30 Minuten.
Dieses Cookie speichert temporär Daten während der Nutzung unserer Webseite.
Cookies von Drittanbietern
Auf unserer Website sehen Sie eingebettete Inhalte von Facebook, X und Instagram. Es werden werden Cookies von Facebook, X und Instagram gesetzt.
Auf unserer Website sehen Sie eingebettete Videos, die auf unserem Youtube-Kanal hochgeladen wurden. Bei Wiedergabe dieser Videos werden Cookies von YouTube gesetzt.
VISITOR_INFO1_LIVE
Speicherdauer: 7 Monate.
Dieses Cookie versucht, die Bandbreite des Benutzers auf Seiten mit integrierten YouTube-Videos zu schätzen.
YSC
Speicherdauer: Für die Dauer des Besuchs.
Dieses Cookie legt eine eindeutige ID an, um Statistiken der Videos von YouTube, die der Benutzer gesehen hat, zu behalten.
PREF
Speicherdauer: 8 Monate.
Dieses Cookie nutzt YouTube um Informationen wie die bevorzugte Seitenkonfiguration eines Nutzers und Wiedergabeeinstellungen wie Autoplay, Zufallsmix und Playergröße zu speichern.
Gewählten Cookies zustimmen
Suchbegriff
Portal
Monumente
Auf einen Blick: Monumente
Schlösser
Gärten
Burgen
Klöster
Kleinode
Start
Besuchsinformation
Auf einen Blick: Besuchsinformation
Öffnungszeiten
Preise
Führungen & Veranstaltungen
Leichte Sprache
Hinweise
Barrierefreier Touchscreen
Broschüren
Radfahren & Wandern
Erlebnis Schloss & Garten
Auf einen Blick: Erlebnis Schloss & Garten
Schloss & Garten
Verborgene Schätze
Escape Room Kriminalakte Württemberg
Angebote für Gäste
Region
Wissenswert & amüsant
Auf einen Blick: Wissenswert & Amüsant
Meilensteine
Persönlichkeiten
Anekdoten
Stilgeschichte
Zeitreise
Dossiers
Lesetipps
Heiraten & Feiern
Auf einen Blick: Heiraten & Feiern
Feiern
Tagen
Heiraten
Gruppen & Schulen
Auf einen Blick: Gruppen & Schulen
Angebote für Gruppen
Angebote für Schulen
Presse
Auf einen Blick: Presse
Pressemeldungen
Pressebilder
Pressekontakt
Aktuell:
Zum Hauptinhalt springen
Schloss Heidelberg
Residenzschloss Ludwigsburg
Schloss und Schlossgarten Weikersheim
Schloss und Schlossgarten Schwetzingen
Schloss Bruchsal
Barockschloss Mannheim
Schloss Favorite Rastatt
Residenzschloss Rastatt
Residenzschloss Mergentheim
Schloss Solitude
Neues Schloss Meersburg
Neues Schloss Tettnang
Schloss ob Ellwangen
Residenzschloss Urach
Schloss Kirchheim
Schloss Favorite Ludwigsburg
Kloster und Schloss Salem
Kloster und Schloss Bebenhausen
Auf einen Blick Alle Schlösser
Themenwelt
„Macht und Widerstand“
Mehr
„Feuer und Wasser“
„Liebe, Lust, Leidenschaft“
„Unendlich schön“
„Ziemlich gute Freunde“
„Von Tisch und Tafel“
Newsletter Anmeldung
Erfahren Sie regelmäßig Neuigkeiten aus der Welt der Schlösser, Gärten und Burgen.
Kostenlos anmelden
Kur- und Schlosspark Badenweiler
Botanischer Garten Karlsruhe
Auf einen Blick Alle Gärten
„Welt der Gärten“
Festungsruine Hohentwiel
Burg Rötteln
Festungsruine Hohenneuffen
Hochburg bei Emmendingen
Altes Schloss Hohenbaden
Burg Wäscherschloss
Burgfeste Dilsberg
Burg Badenweiler
Yburg bei Baden-Baden
Burg Alt-Eberstein
Burgruine Hohenstaufen
Auf einen Blick Alle Burgen
„Über Kreuz“
Kloster Maulbronn
Kloster Wiblingen
Kloster Lorch
Kloster Schussenried
Kloster Grosscomburg
Kloster Hirsau
Kloster Schöntal
Kloster Alpirsbach
Kloster Ochsenhausen
Kloster Heiligkreuztal
Auf einen Blick Alle Klöster
Grabkapelle auf dem Württemberg
Heuneburg – Stadt Pyrene
Sammlung Domnick
Römische Badruine Badenweiler
Fürstenhäusle Meersburg
Grabkapelle Karlsruhe
Römische Badruine Hüfingen
Auf einen Blick Alle Kleinode
DE
EN
FR
it
nl
es
ru
cn
jp
Eines der grössten Barockschlösser Deutschlands
Bitte beachten Sie:
Das Schlosstheater ist an folgenden Terminen nicht zu besichtigen: 13.06. / 18.06. / 27.06. / 30.06. / 01.07.
Standardführungen
Freier Rundgang durch Ahnengalerie, Gardesaal, Bildergalerie, Mode- und Keramikmuseum. Inklusive Zutritt in die Schlosskirche und Ordenskapelle.
Christ-Himmelfahrt-Wochenende - 14. Mai bis 16. Mai

, Fr

, Sa
10.00 bis 17.00 Uhr
Adresse
Schlossstraße 30
Information und Anmeldung
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich.
Erwachsene 10,00 €
Ermäßigte 5,00 €
Klassische Schlossführung „Herzogin“
Das Appartement der Herzogin hat diese tatsächlich nie bewohnt, da sie weiterhin im Alten Schloss Stuttgart residierte, so dass ihre Schwiegertochter, die Erbprinzessin Henriette Marie, diese Räumlichkeiten nutzte, bestehend aus dem Vorzimmer, einem Empfangszimmer und dem Schlafzimmer. Bei der Erweiterung des Jagdhauses zum Land-Sommerschloss wurde die Kriegsgalerie und der Spielpavillon angefügt. Im Riesenbau befinden sich zwei Appartements, die Mitgliedern der herzoglichen Familie zur Verfügung gestellt wurden, bestehend aus einem Vorzimmer, einem Empfangszimmer, einem Schlafzimmer und einem, bzw. zwei Kabinetten. Einen Höhepunkt stellt die Schlosskirche mit ihrer barocken Pracht, dar. Einen weiteren Höhepunkt bildet das Schlosstheater und die Ahnengalerie. Über die Treppe der Königin verlässt der Besucher das Schloss im neuen Hauptbau.
Sommer - 28. März bis 31. Oktober

, Di

, Mi

, Do

, So

, Feiertag
10.00 – 17.00 halbstündlich
14. Mai
entfällt
15. Mai
16. Mai
06. Juni
10.00 – 13.00 stündlich
27. Juni
10.00 – 16.00 halbstündlich
24. Juli
11.00, 12.00
25. Juli
10.00 – 12.00 stündlich
28. Juli
02. August
03. August
04. August
11. September
12. September
Herbst - 01. November bis 30. November

11.00, 12.00, 15.00, 16.00

11.00 – 16.00 stündlich
Winter - 01. Dezember bis 22. Dezember

11.00 – 17.00 stündlich
Weihnachtsferien - 23. Dezember bis 06. Januar

10.00 – 17.00 stündlich
Faschingsferien - 15. Februar bis 22. Februar

Frühjahr Februar - 23. Februar bis 28. Februar

Frühjahr - 01. März bis 27. März

11.00 – 16.00 halbstündlich
Kartenverkauf
Schlosskasse
Treffpunkt
Besucherzentrum
Dauer
circa 1 Stunde
Teilnehmerzahl
maximal 30 Personen
Ermäßigt 5,00 €
Familie 25,00 €
Hinweis
Das Ludwigsburger Residenzschloss beherbergt 452 Zimmer – zu viele, um sie im Rahmen einer einzelnen Führung zu besichtigen. Daher haben wir für Sie bei unseren Standardführungen eine Auswahl der wichtigsten Räume zusammengestellt. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass diese Auswahl variieren kann. Zum Beispiel vermeiden wir während kirchlicher Trauungen in der Schlosskirche oder in der Ordenskapelle eine Störung der Hochzeitsgäste. Tagesaktuelle Informationen über den Verlauf der Führungsroute erhalten Sie an der Schlosskasse.
Klassische Schlossführung „Herzog“
Über das Tafelzimmer wird das Appartement des Schloss- und Stadtgründers, Herzog Eberhard Ludwigs, betreten. Es besteht aus dem Vorzimmer, dem Empfangszimmer und dem Spiegelkabinett und Schlafzimmer. Als das Jagdhaus zu einem Sommer-Landschloss ausgebaut wurde, wurden weitere, nun notwendige Räumlichkeiten angefügt, so der Jagdpavillon für den Sankt-Hubertus-Jagdorden und der Ordenssaal für Festlichkeiten des Hofes. Weitere Höhepunkte auf der Führung Herzog sind die Ordenskapelle, die unter Herzog Carl Eugen für seine protestantische Ehefrau eingerichtet wurde und einen Blick auf das Rokoko gewährt, sowie die Bildergalerie mit einem Deckenfresko Pietro Scottis zum Thema des Trojanischen Krieges.

21. Juni
10.30, 11.30, 12.30, 13.30, 14.30, 15.30
10.30, 11.30

13.00 und 14.00

11.30 – 15.30 stündlich

13.00, 14.00

10.30 – 16.30 stündlich

13.00 & 14.00

11.30 – 15.30 halbstündlich
Klassische Führung für Familien
Gemeinsam entdecken Kinder und Erwachsene das Schloss: Spielerisch wird die Geschichte zum Erlebnis und die ehemaligen Bewohner und Bewohnerinnen erwachen zum Leben. Auf dem Weg durch schöne Galerien und den großen Speisesaal, erfahren Familien in kindgerechter Sprache was „Mann oder Frau“ bei Hofe anzog und welche Lieblingsspeisen der Herrscher hatte. Immer sonntags und an Feiertagen richtet sich diese Führung an Familien mit Augenmerk auf die jungen Besucher der Gruppe.
Winter - 01. November bis 31. März

13.00, 14.30
Sommer - 01. April bis 29. Juli

Sommerferien - 30. Juli bis 13. September
13.00, 14.30 und 15.45
Herbst - 14. September bis 31. Oktober

Eine Anmeldung ist bei der Familienführung unbedingt erforderlich:
Hotline Residenzschloss Ludwigsburg
Telefon +49(0)71 41. 18 64 00
Telefax +49(0)71 41. 18 64 50
info@schloss-ludwigsburg.de
Bei der Anmeldung sind die vollständige Adresse, die Handynummer und die Anzahl der Teilnehmenden (Erwachsene / Ermäßigte) mit anzugeben.
circa 1 Stunde
maximal 25 Personen
Klassische Schlossführung in englischer Sprache
Die englische Standardführung wird auf zwei möglichen Führungswegen angeboten. Je nach Route erleben die Gäste unterschiedliche Höhepunkte innerhalb des Residenzschlosses.
Der Rundgang „Herzog“ führt über das Tafelzimmer ins Appartement des Schloss- und Stadtgründers Herzog Eberhard Ludwig. Highlights sind das Spiegelkabinett, der Jagdpavillon oder der Ordenssaal sowie die Bildergalerie mit einem Deckenfresko Pietro Scottis.
Der Führungsweg „Herzogin“ zeigt unter anderem die Kriegsgalerie und den Spielpavillon. Höhepunkte dieser Route sind außerdem die Schlosskirche mit ihrer barocken Pracht sowie das Schlosstheater und die Ahnengalerie. Über die Treppe der Königin verlassen die Gäste das Schloss im Neuen Hauptbau

13.15 und 15.15

11.15, 13.15, 15.15
cancelled
Winter - 01. Dezember bis 19. Dezember

Weihnachtsferien - 20. Dezember bis 06. Januar

11.15, 12.15, 13.15, 14.15, 15.15
Winter - 07. Dezember bis 31. Januar

13.15, 15.15
Winter/Frühjahr - 01. Februar bis 13. Februar

Frühjahr - 14. Februar bis 22. Februar

11.15, 13.15 und 15.15
Frühling - 23. Februar bis 27. März

Gruppen
Zusätzliche Termine für Gruppen können telefonisch vereinbart werden.
Gruppen bis 20 Personen: pauschal 162,00 €.
Kommen. Staunen. Genießen.
Staatliche Schlösser und Gärten Baden-Württemberg
FAQ
Erklärung zur Barrierefreiheit
BITV-konform (geprüfte Seiten)
Weiteres
Besuchen Sie uns auf Facebook
Besuchen Sie uns auf Instagram
Besuchen Sie uns auf Youtube
Lernen Sie unsere Apps kennen
Google Play Store
App Store für iPhone
