TITLE:      Ninja-Parcours X Kunsteisbahn
DATE_START: 04.04.2026
DATE_END:   31.08.2026
TIME:       04.04
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523245070956/NinjaParcoursXKunsteisbahn.html&nodeID=523245070956
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Ninja-Parcours X Kunsteisbahn - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Samstag, 04.04.2026 
 - 
 
 Montag, 31.08.2026 
 | 
Di - Fr 14.00 - 18.00 Uhr. Sa/So 09.00 - 18 Uhr.

Ninja-Parcours X Kunsteisbahn

Freut euch auf die Sommersaison 2026

 

 

   

 

Action für die ganze Familie Ninja-Parcours: Tretet im Rennen gegeneinander an. Unser 600m² Ninja-Parcours ist das Highlight der Sommersaison! Mit abwechslungsreichen Hindernissen für Kinder ab 6 Jahren, Jugendliche und Erwachsene bietet er Spaß für die ganze Familie. Von Kraft und Ausdauer über Balance und Geschicklichkeit bis hin zu ein wenig Mut vereint er Bewegung und Spaß in verschiedenen Herausforderungen. Entweder als Spieleparadies oder sportlicher Wettbewerb - unser Ninja-Parcours ist eine Attraktion für jedes Alter.

Hüpfburgen: Springspaß für Groß und Klein, ob Allein oder mit Freunden Sechs verschiedene Hüpfburgen sorgen für Abwechslung und Spaß. Für kleinere und größere Kinder haben wir unterschiedliche Hüpfburgen im Angebot, hier kann man sich so richtig austoben und so viel springen bis einem die Puste ausgeht. Die Hüpfburgen werden im Laufe der Saison immer mal wieder ausgewechelt, so wird es auch nicht langweilig werden.

iWall: Testet eure Reaktionsgeschwindigkeit  Die iWall verfügt über mehrere digitale Spiele, bei denen es um körperliche Geschicklichkeit, Reaktionsgeschwindigkeit und vor allem ganz viel Spielspaß geht. Zu zweit kann man gegeneinander oder miteinander spielen, zur Auwahl stehen Games wie Fußball, Rennen, Tanzspiele oder klassische Jump'n'Run Abenteur. Die Aktivität steht hier ganz klar im Vordergrund, denn es wird ohne Controller allein mit Körperbewegungen gespielt.

Öffnungszeiten während der Ferien: Montag bis Sonntag 9 - 13 Uhr, 14-18 Uhr.

 

 

Homepage
 
Zum Ninja-Parcours

Eintritt:

 Erwachsene und Kleinkinder: 5€. Kinder: 8 €. Familienticket Wochenende: 22€
 
 

Veranstaltungsort

Kunsteisbahn Ludwigsburg

 Kunsteisbahn Ludwigsburg
 

 Fuchshofstraße 50
 

71638
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.kunsteisbahn-ludwigsburg.de

Veranstalter

Stadtwerke Ludwigsburg-Kornwestheim GmbH

 Stadtwerke Ludwigsburg-Kornwestheim GmbH
 

 Gänsfußallee 23
 

71636
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.swlb.de

E-Mail
 
marketing@swlb.de

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Familie & Kinder
 | 
Sport

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram