TITLE:      Sommerferienworkshop: Mondlandung - streng geheim! in Ludwigsburg
DATE_START: 03.08.2026
DATE_END:   07.08.2026
TIME:       03:08 - 07:08
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523254167005/SommerferienworkshopMondlandungstrenggeheiminLudwigsburg.html?nodeID=523254167005
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Sommerferienworkshop: Mondlandung - streng geheim!  in Ludwigsburg -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 03.08.2026
-
Freitag, 07.08.2026
|
13.30-16.30 Uhr
Sommerferienworkshop: Mondlandung - streng geheim! in Ludwigsburg
Plastisches Gestalten für Kinder ab 7 Jahren mit Mark Knüttgen
Kursnummer: L250816
Am 20. Juli 1969 geschah das unglaubliche: Der Eagle - die Mondfähre der Apollo 11- setzte im "Meer der Stille" auf. 600 Millionen Zuschauer sahen dabei zu, wie Neil Armstrong und Edwin Aldrin als erste Menschen den Mond betraten. Nun startet eine neue Mondmission. Unsere selbstgebauten Astronauten erkunden die Mondoberfläche, erforschen die Überbleibsel der ersten Apollo 11 Mondlandung. Wir bauen mit handwerklichem Geschick und viel Fantasie Mondfahrzeuge, Raumkapseln Raketen, Roboter aus Kabel, Elektroschrott, Dosen, Draht, CD´s, Alufolie, Pappmaché und vielem mehr.
Veranstaltungsort: Kunstschule Labyrinth im Kunstzentrum Karlskaserne, Hindenburgstr. 29
Montag – Freitag, 03.08. – 07.08.2026 von 13.30 – 16.30 Uhr
Gebühr: 80,00 Euro inkl. Material/Brennkosten (64,00 Euro für Labyrinth-Jahreskursteilnehmer im Schuljahr 2025/2026)
Anmeldungen schriftlich bis spätestens Sonntag, 26. Juli 2026 per E-Mail: kunstschule@ludwigsburg.de per Post: Kunstschule Labyrinth, Hindenburgstr. 29, 71638 Ludwigsburg
Anmeldeformulare unter
www.kunstschule-labyrinth.de
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Kunstschule Labyrinth
Kunstschule Labyrinth
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.kunstschule-labyrinth.de
Telefon
(07
14
19
10
32
48) 32
41
Kategorie
Familie & Kinder
|
alle Ferienworkshops
|
für Kinder ab 8 Jahren
|
Sommerferienworkshops
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Kinder und Jugendliche
|
Workshops_Karlskaserne
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren