TITLE:      Festspiel-Nacht II – Ludwigsburger Schlossfestspiele
DATE_START: 03.07.2026
DATE_END:   03.07.2026
TIME:       03:07 - 20:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523253615246/FestspielNachtIILudwigsburgerSchlossfestspiele.html?nodeID=523253615246
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Festspiel-Nacht II – Ludwigsburger Schlossfestspiele -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Freitag, 03.07.2026
|
20.00 Uhr
Festspiel-Nacht II – Ludwigsburger Schlossfestspiele
Saudade: Von Lissabon nach Rio de Janeiro
Carminho © Fernando Tomaz
Carminho
Die gefeierte Stimme des Fado
»RADAR«
Wanda Moretti
Choreografie
Marco Castelli
Musik
Il Posto & Marco Castelli Small Ensemble
Simona Forlani, Isabel Rossi
Tanz
Zé Ibarra
Der neue Poet der Música Popular Brasileira
In der zweiten Festspiel-Nacht laden die Ludwigsburger Schlossfestspiele zu einer Reise von Europa nach Südamerika ein – von der melancholischen Tiefe des portugiesischen Fado bis zur lebendigen Poesie der brasilianischen »Música Popular Brasileira«. Die Sängerin Carminho gilt als die große Stimme ihres Landes. International als Verkörperung des portugiesischen Lebensgefühls, der »Saudade«, gefeiert, eröffnet sie den Abend mit Liedern voller Sehnsucht, Intensität und Lebensfreude. In ihren emotionalen Interpretationen verbindet sie Tradition und Gegenwart, Intimität und große Geste. Neben portugiesischer Folklore bringt sie auch spanische Einflüsse ein, ebenso offenbaren ihre Versionen von Klassikern der Bossa-Nova-Legende Tom Jobim oder Songs von Marisa Monte ihre tiefe Verbundenheit mit Brasilien. Inmitten dieser musikalischen Welten gestaltet Wanda Moretti mit ihrer Kompanie Il Posto einen atemberaubenden vertikalen Dialog zwischen Tanz und Architektur an der Fassade der Karlskaserne. Zum Finale lässt der brasilianische Singer-Songwriter Zé Ibarra – nominiert für den Latin Grammy 2025 – mit seiner warmen Stimme und feinem Gespür für Melodie und Rhythmus die Leichtigkeit Rios in den Festspielsommer einfließen.
Homepage
Informationen und Tickets zur Veranstaltung
Eintritt:
49 € Junges Publikum 15 €
Die Veranstaltung ist nicht bestuhlt, Sitzmöglichkeiten finden Sie auf dem Gelände des Kunstzentrums Karlskaserne. Außerdem wird es ein vielfältiges gastronomisches Angebot geben.
Online-Buchung
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Ludwigsburger Schlossfestspiele gGmbH
Internationale Festspiele Baden-Württemberg
Ludwigsburger Schlossfestspiele gGmbH
Internationale Festspiele Baden-Württemberg
Marstallstraße 5
71634
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.schlossfestspiele.de
E-Mail
info@schlossfestspiele.de
Telefon
(0
71
41) 93
96
36
Fax
(0
71
41) 93
96
97
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Musik & Konzerte
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren