TITLE       Künstlergespräch
SUBTITLE    mit Eva Lippert
DATE_START  22.02.2025
DATE_END    22.02.2025
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/34-kuenstlergespraech/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
22.02.2025
mit Eva Lippert
Previous
Next
In diesem Gespräch wird Eva Lippert Einblicke in die Entstehung ihrer Werke geben und die Geschichten sowie Gedanken hinter den Darstellungen der Naturgeister, Mythen und Kreaturen teilen. Dieses Event bietet nicht nur die Möglichkeit, die Kunstwerke aus einer neuen Perspektive zu betrachten, sondern auch, direkt mit der Künstlerin in Dialog zu treten.
Für ihre Ausstellung „Biophilia – Natur mit Mensch im Wandel“ hat Eva Lippert den an sich schon stimmungsvollen Salon des Kunstvereins Ludwigsburg in eine magische Welt der Naturgeister, Mythen, der verschiedensten Kreaturen und ihrer Lebensräume verwandelt, und macht auf die Bedrohungen des fragilen Gefüges der Biodiversität aufmerksam.
Der Begriff „Biophilie“ wurde von Erich Fromm geprägt und versteht den Menschen als Teil der Natur. In dieser Zeit, in der klimatische Veränderungen zu einem großen Teil menschgemacht sind, die Kluft zwischen Arm und Reich immer größer wird, und der Egoismus des Einzelnen ökologisch und kulturell in eine Sackgasse zu führen droht, wäre die Berufung auf die „Liebe zu allem Lebendigen“ ein guter Ansatz.
Die Künstlerin bezeichnet ihre aus der Verbindung verschiedenster Materialien und Techniken entstandenen Skulpturen, Figuren und Wandbilder als „erweiterte Malerei“. Sie bezieht diesen Begriff auf die Drei-Dimensionalität vieler ihrer Arbeiten und darauf, dass ihre Herangehensweise Grundlagen in der Malerei hat. Ihre Arbeiten sind inspiriert von Träumen, Natur- und Reiseeindrücken, sowie von aktuellen Ereignissen, sie interagieren mit den Betrachtenden, regen zum Nachdenken an und machen sie, gemäß dem Anspruch des Ausstellungstitels „Biophilia“, zu einem Teil des Ganzen.
Wir freuen uns darauf, Sie bei diesem Austausch begrüßen zu dürfen und gemeinsam die tiefere Bedeutung hinter „Biophilia“ zu erkunden.
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
