TITLE:      Genussführung: Poppenweiler Genussreise
DATE_START: 23.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       23.05 - 14.30
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253126511/GenussfhrungPoppenweilerGenussreise.html&nodeID=523253126511
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Genussführung: Poppenweiler Genussreise - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Samstag, 23.05.2026 
 | 
14.30 Uhr

Genussführung: Poppenweiler Genussreise

Kulinarische Leckerbissen in Dorfmuseum und Weinberg

 Foto: TELB, Manuela Priber
 
 

 

Ausgangspunkt unserer kleinen Genussreise ist der wunderschöne Museumsgarten des Poppenweiler Dorfmuseums. Mit einem leckeren Secco und frischen Butterbrezeln werden wir hier von Weinerlebnisführer Günther Schuster und Zugwiesenguide Hilde Hampp empfangen. Dann starten wir zu unserer Erlebnistour durch den alten Ortskern von Poppenweiler zu einem Wengerterhäuschen in den Weinbergterrassen. Bei herrlicher Aussicht über das Neckartal verkosten wir einen hiesigen Steillagenwein begleitet von schwäbischem Hefezopf. Während wir uns Wein und Gebäck schmecken lassen, berichten unsere Guides über die Besonderheiten der Zugwiesenlandschaft und den örtlichen Weinanbau. Zurück im Dorfmuseum zeigt uns Frau Klotz, die Leiterin des Museums, die Schätze ihres Hauses, bevor unsere Genussreise mit einem deftigen Winzervesper, begleitet von zwei weiteren schmackhaften Steillagenweinen, ausklingt.

Hinweis:

Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich.

Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen bitte vorab mitteilen, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

 

Treffpunkt
: Dorfmuseum Poppenweiler, 
Reinhold-Maier-Straße 31, 71642 Ludwigsburg

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit der Buslinie 430 (Poppenweiler Jahnstraße) Haltestelle: Zehntscheuer (circa 17 Minuten Fahrtzeit, circa 1 Minute Fußweg zum Dorfmuseum Poppenweiler)

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de

Dauer:
 circa 4 Stunden

Strecke:
 etwa 4 km

Gästeführer: 
Günther Schuster und Hilde Hampp

Anmeldung erforderlich bis dienstags 18.00 Uhr! Teilnehmerzahl: mindestens 10, maximal 20 Personen.

Diese Führung ist auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.
 

 

 

Eintritt:

 49,00 € (inkl. Secco- bzw. Weinverkostung, Fingerfood und Winzer-Vesperteller sowie Museumseintritt)
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Dorfmuseum Poppenweiler

 Dorfmuseum Poppenweiler
 

 Reinhold-Maier-Straße 31
 

71642
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram