TITLE:      Kostümführung: Nedd ganz saubr
DATE_START: 21.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       21.05 - 18.15
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253382652/KostmfhrungNeddganzsaubr.html&nodeID=523253382652
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Kostümführung: Nedd ganz saubr - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Donnerstag, 21.05.2026 
 | 
18.15 Uhr

Kostümführung: Nedd ganz saubr

Eine schwäbische Unterweisung in Reinlichkeit und Stadtgeschichte

 © T&E, Benjamin Stollenberg
 
 

 

Mit Bäsa, Kuddrschaufel und Kiddlschurz bewaffnet, nimmt uns Marie Schäufele mit auf Kehrwoch durch Ludwigsburg und wirbelt dabei ordentlich Staub auf. Bei dieser unterhaltsamen Erlebnis-Tour, bei der nicht nur geputzt, sondern auch noch viel gründlicher gelästert und getratscht wird, werden wir einiges über die schwäbische Seele und manches Wissenswerte über die Stadtgeschichte erfahren. Und vielleicht werden wir am Ende die Schwaben sogar verstehen.

 Tipp:
 Eigene Besen müssen nicht mitgebracht werden - dafür aber eine große Portion Humor! ;)

 

Treffpunkt:
  Brunnen auf dem Marktplatz

Anreise mit dem ÖPNV: Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 422 (Ludwigsburg Schlösslesfeld), 425 (Oßweil Hirschstraße), 430 (Poppenweiler Jahnstraße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 426 (Ludwigsburg Elisabeth-Kranz-Straße), 533 (Aldingen Mühlweg) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Rathaus (circa 3 Minuten Fahrtzeit, circa 2 Minuten Fußweg zum Brunnen auf dem Marktplatz).

Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de
  

Dauer: 
circa 60 Minuten

Gästeführerin: 
Xenia Busam

Die Führung ist barrierefrei und für Kinder geeignet.

Kontakt und Reservierung: 
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.
 Diese Führung ist auf Anfrage auch für 
Gruppen buchbar.
 

 

Eintritt:

 15,00 €
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Brunnen auf dem Marktplatz

 Brunnen auf dem Marktplatz
 

 Marktplatz
 

71638
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram