TITLE:      Im Moment - Das reine Vergnügen!
DATE_START: 12.06.2026
DATE_END:   12.06.2026
TIME:       12:06 - 17:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523252396152/ImMomentDasreineVergngen.html?nodeID=523252396152
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Im Moment - Das reine Vergnügen! -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Freitag, 12.06.2026
|
17:00 - 21:00 Uhr
Im Moment - Das reine Vergnügen!
Improvisationstheater - Das spannendste Theater der Welt
© Tanz-und Theaterwerkstatt
Improvisationstheater ist das spannendste und zugleich witzigste Theater der Welt! Punkt. Die Spieler und Spielerinnen wissen bei diesem unkonventionellen Theaterformat nach Keith Johnstone - dem Erfinder von Theatersport© - nie, was sie spielen, sondern nur dass sie spielen. Szenen, Geschichten und die darin vorkommenden Charaktere entstehen im Moment des Spiels.
Im Moment - Das reine Vergnügen!
Loslassen! Immer wieder loslassen. Der zweite Teil rund ums reine Vergnügen widmet sich ebenfalls unterschiedlichsten Methoden und theatralen Strukturen des spontanen Spiels. Auch hier wird sich jede Menge Spontanität und Situationskomik entdecken lassen. Im Mittelpunkt des Workshops liegt der magische Moment des Seins. Was war und sein wird spielt keine Rolle. Das Hier und Jetzt wird im Moment erprobt.
Homepage
Im Moment - Das reine Vergnügen!
Eintritt:
56 € / erm. 48 €
Online-Buchung
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.tanzundtheaterwerkstatt.de
E-Mail
info@tanzundtheaterwerkstatt.de
Telefon
(0
71
41) 7
88
91
40
Kategorie
Comedy & Kabarett
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Workshops_Karlskaserne
|
Theater
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren