TITLE:      Women in Swing
DATE_START: 01.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       01.05 - 20:30
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252217105/WomeninSwing.html&nodeID=523252217105
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Women in Swing - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Freitag, 01.05.2026 
 | 
20:30 Uhr

Women in Swing

The Ladies of Swing & Jazz

 Foto Women in Swing
 
 

 

Eine Hommage an die Heldinnen des Jazz.
Mitreißend, berührend und voller Swing: „WOMEN IN SWING“ ist eine rein weiblich besetzte Band, die sich ganz der Musik und dem Erbe der großartigen Jazz- und Swing- Musikerinnen der 1930er bis 1950er Jahre verschrieben hat.

In einem einzigartigen Konzertprogramm bringen sechs herausragende Musikerinnen vergessene Stimmen zurück ins Rampenlicht – und lassen die Magie dieser goldenen Jazz-Ära in neuem Glanz erstrahlen. Mit musikalischer Finesse, Leidenschaft und einer großen Portion Swing zollen sie den Pionierinnen Tribut, die trotz widriger Umstände Maßstäbe setzten – als Instrumentalistinnen, Komponistinnen, Texterinnen und Sängerinnen.

 

WOMEN IN SWING vereint swingende Klassiker, einfühlsame Balladen und unbekannte Juwelen mit spannenden Geschichten über faszinierende Künstlerinnen wie Mary Lou Williams, Lil Hardin Armstrong, Dorothy Fields, Valaida Snow, Vivien Garry, Lovie Austin, Alberta Hunter, Julia Lee und Rosetta Howard.

Ein Konzert, das Geschichte lebendig macht. Erleben Sie eine musikalische Zeitreise zu den Wurzeln des Jazz – überraschend, leidenschaftlich und hochaktuell. Denn dieses Projekt ist nicht nur ein nostalgischer Rückblick, sondern auch ein klares Statement für Sichtbarkeit, Gleichberechtigung und weibliche Kreativität in der Musik.

Besetzung:
Ruth Sabadino - Saxophon
Sabrina Buck - Trompete
Lena Holldorf - Gesang
Stephi Zimmermann - Piano
Judith Goldbach - Kontrabass
Lisa Wilhelm - Schlagzeug

 

 

Homepage
 
Women in Swing

Veranstaltungsort

Podium, Musikhalle Ludwigsburg

 Podium, Musikhalle Ludwigsburg
 

 Bahnhofstraße 19
 

71638
 
Ludwigsbug

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Jazz - Club Ludwigsburg e. V.

 Jazz - Club Ludwigsburg e. V.
 

 Postfach: 1402
 

70798
 
Kornwestheim

www.jazzclub-ludwigsburg.de

Telefon
 
07154 183241

Fax
 
07154 183242

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Musik & Konzerte

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram