TITLE:      Ausstellung: Mixed Realities
DATE_START: 08.05.2026
DATE_END:   31.05.2026
TIME:       08:05 - 31:05
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523252560152/AusstellungMixedRealities.html?nodeID=523252560152
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Ausstellung: Mixed Realities -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Freitag, 08.05.2026
-
Sonntag, 31.05.2026
Ausstellung: Mixed Realities
Jahresausstellung der Jugendateliers des Fachbereichs Bildende Kunst
Ausstellung der Ergebnisse aus den Jahreskursen der Kunstschule Labyrinth ab 14 bis 21 Jahren und Erwachsenen -
Zeichnungen, Bilder, Objekte, Installationen, keramische Objekte
„Mixed Realities“ zeigt in einer Ausstellung die künstlerischen Arbeiten der Kunstschülerinnen und Kunstschülern der Jugendateliers der Kunstschule Labyrinth im Fachbereich Bildende Kunst, des Formates „After Work“ für junge Erwachsene und Objekte des offenen Ateliers aus der Tonwerkstatt.
Zu sehen sind Malereien, Zeichnungen, Buchobjekte, Fotografie, Installation, keramische Objekte von 70 Jugendlichen aus den 7 Jahreskursen in Bietigheim-Bissingen und Ludwigsburg unter der jeweiligen Leitung der Dozentinnen und Dozenten Javiera Advis, Thora Gerstner, Sally Grayson, Hannah Liya, Markus Merkle und Vitali Safronov.
Eröffnung
: Fr 08.05.2026 um 18 Uhr
Begrüßung: Renate Schmetz, Erste Bürgermeisterin der Stadt Ludwigsburg
Einführungsrede: Heike Grüß, Kunstschule Labyrinth, Fachbereichsleiterin Bildende Kunst
Tanz: Hip-Hop Dance Group der Kunstschule Labyrinth, Leitung: Maria Cultrera
Wir möchten außerdem auf die Urban Dance Show am Sonntag, 10.05.2026 um 15 Uhr
Zeitraum
: Fr 08.05. – So 31.05.2026
Öffnungszeiten
:
Freitag, 18 - 20 Uhr
Samstag, 16 - 20 Uhr
Sonntag, 14 - 18 Uhr
Montag, 11.05.2026 von 10 bis 13 Uhr
Führungen für Gruppen und Schulklassen
nach telefonischer Vereinbarung
Eintritt frei
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindeburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Telefon
(0
71
41) 9
10-32
41
Kategorie
Ausstellung
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Ausstellung
|
Karlskaserne
|
KK_Startseite
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren