TITLE:      Genussführung: ANGEZAPFT in Ludwigsburg
DATE_START: 10.05.2026
DATE_END:   –
TIME:       10.05 - 16.00
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252489355/GenussfhrungANGEZAPFTinLudwigsburg.html&nodeID=523252489355
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Genussführung: ANGEZAPFT in Ludwigsburg - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Sonntag, 10.05.2026 
 | 
16.00 Uhr

Genussführung: ANGEZAPFT in Ludwigsburg

Bier-Tradition und Brauerei-Geschichte(n)

 

 

Erlebt Ludwigsburg von seiner hopfigen Seite und taucht ein in die Vergangenheit einer Stadt, die einst fast 20 Brauereien beheimatete. Auf unserer Tour erfahren wir, warum sich ausgerechnet hier Brauereien ansiedelten und was es brauchte, um Bier herzustellen. Wir lernen einige der Orte kennen, an denen einst das Brauhandwerk blühte und besichtigen sogar einen historischen Brauerei-Keller aus dieser Zeit. Den Höhepunkt unserer Tour bildet der Besuch einer modernen Restaurant-Hausbrauerei, wo wir nicht nur alles über den Brau-Prozess erfahren, sondern auch eine Auswahl verschiedener Biere selbst verkosten können. Eine kleine Brotzeit rundet das Genuss-Erlebnis zünftig ab.

Hinweis:
 Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

Treffpunkt
: am MIK, Eberhardstr. 1

Anreise mit dem ÖPNV:
 Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 422 (Ludwigsburg Schlösslesfeld), 425 (Oßweil Hirschstraße), 430 (Poppenweiler Jahnstraße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 426 (Ludwigsburg Elisabeth-Kranz-Straße), 533 (Aldingen Mühlweg) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Rathaus (circa 3 Minuten Fahrtzeit, circa 1 Minute Fußweg zum MIK).
Fahrplanauskünfte unter 
www.vvs.de

Dauer:
 circa 3 Stunden 

Gästeführer:
 Günther Bergan und Andreas Rothacker (bzw. ein Vertreter des Restaurants Rossknecht)

Die Führung ist nicht barrierefrei und eine gute Kondition für den Laufweg ist erfoderlich. Wir bitten um geeignetes Schuhwerk für gute Trittsicherheit!

Kontakt und Reservierung:
 Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich. Diese Führung ist auf Anfrage auch für Gruppen buchbar. 

 

Eintritt:

 34,00 € (inkl. Bierverkostung und kleinem Snack)
 
 

Online-Buchung

 

Veranstaltungsort

Brunnen auf dem Marktplatz

 Brunnen auf dem Marktplatz
 

 Marktplatz
 

71638
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Tourist Information Ludwigsburg

 Im MIK
 

 Tourist Information Ludwigsburg
 Im MIK

 Eberhardstraße 1
 

71634
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

visit.ludwigsburg.de

E-Mail
 
touristinfo@ludwigsburg.de

Telefon
 
+49 7141 910-2252

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Führungen

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram