TITLE:      Märchenhafter Blütenzauber
DATE_START: 20.03.2026
DATE_END:   14.06.2026
TIME:       20.03 - 14.06
URL:        https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253574407/MrchenhafterBltenzauber.html&nodeID=523253574407
SOURCE:     visit.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungskalender- Märchenhafter Blütenzauber - | Ludwigsburg

Gehe zum Navigationsbereich

Gehe zum Inhalt

 
 
 
 
 

Zurück

Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen

 
 Freitag, 20.03.2026 
 - 
 
 Sonntag, 14.06.2026 
 | 
täglich, 9:00 - 18:00 Uhr

Märchenhafter Blütenzauber

 

 

Unter dem Jahresmotto „Märchenhafter Blütenzauber“ zieht der Frühling ins Blühende Barock ein!

Ab Freitag, 20. März 2026, heißt das Blühende Barock seine Gäste zur neuen Saison willkommen – und verwandelt die Gärten in eine zauberhafte Frühlingswelt voller Farben, Düfte und märchenhafter Erlebnisse. Mit dem neuen Ausstellungsformat wandern die Geschichten des Märchengartens erstmals hinaus in die blühenden Gärten und begleiten die Besucherinnen und Besucher auf einem stimmungsvollen Rundweg durch den Park.

 

Vom 20. März bis 14. Juni stehen Blumenpracht, märchenhafte Skulpturen und kreative Installationen im Mittelpunkt. Ein Blütenrundweg führt vom Haupteingang im Südgarten über farbenfrohe Blumenarrangements und Sandfiguren bis in den unteren Ostgarten, wo sich der Märchengarten anschließt. Besucherinnen und Besucher können dabei nicht nur die Vielfalt der Frühlingsblumen erleben, sondern auch Sandkunst live erleben. Ergänzt wird die Ausstellung erstmals durch einen kleinen Pflanzenmarkt sowie frühlingshafte Angebote in unseren Shops und in der Parkgastronomie.

Am 22. März 2026 findet die Blumige Hutparade statt: Besucherinnen und Besucher, die mit einem fantasievollen, blumengeschmückten Hut erscheinen, erhalten freien Eintritt ins Blühende Barock und können attraktive Preise gewinnen, darunter Dauerkarten für die Saison. Die originellsten Beiträge werden in den Kategorien „größter Hut“, „farbenfrohester Hut“ und „schwerster Hut“ prämiert.

Am 25. April folgt der Wettbewerb „Blütenglanz und Tafelpracht“, bei dem Tische von den Besucherinnen und Besuchern unter verschiedenen Mottos dekoriert werden, die am 26. April bestaunt werden können.

Am 16. und 17. Mai gestalten Künstlerinnen und Künstler ein übergroßes Mandala aus Naturmaterialien vor Ort.

Zu allen Veranstaltungen und unseren Kleinveranstaltungen folgen weitere Informationen oder können auf der Website in unserem Veranstaltungskalender eingesehen werden.

22.03. - 24.03. Windlichter basteln - Aktionsscheune am Rosengarten

29.03. - 01.04. Ostereier bemalen, Osterparcours  - Ostgarten

06.04 & 07.04. Ostereier bemalen, Osterparcours  - Ostgarten

13.04 & 14.04. die erste Sandfigur entsteht mit Blumen

20.04 & 21.04. Frühlingskranz basteln

 

 

Homepage
 
www.blueba.de/de/veranstaltungen/bluetenzauber.html

Eintritt:

 gültige Eintrittskarte zum Blühenden Barock erforderlich / kein zusätzlicher Eintritt
 
 

Veranstaltungsort

Blühendes Barock

 Blühendes Barock
 

 Mömpelgardstraße 28
 

71640
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

Veranstalter

Blühendes Barock Gartenschau Ludwigsburg GmbH

 Blühendes Barock Gartenschau Ludwigsburg GmbH
 

 Mömpelgardstraße 28
 

71640
 
Ludwigsburg

OpenStreetMap

Fahrplanauskunft

www.blueba.de

E-Mail
 
info@blueba.de

Telefon
 
07141 97565-0

Fax
 
07141 97565-33

 weitere Termine
 

Kategorie
 

Ausstellung
 | 
Blühendes Barock
 | 
Familie & Kinder

 
- 
 
,
 

Zurück

 

 
Zum Seitenanfang

 

 

 
 Service 

 
 Veranstaltungen 

 
 Social Wall 

 
 Facebook 

 
 Hotels 
 

 
 Führungen 

 
 Youtube 

 
 Instagram