TITLE       Genussführung: Weinwanderung in den Zugwiesen
DATE_START  16.05.2026
TIME        16.05 - 14.00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253074507/GenussfhrungWeinwanderungindenZugwiesen.html&nodeID=523253074507
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Weinwanderung in den Zugwiesen - | Ludwigsburg

Samstag, 16.05.2026
14.00 Uhr

Genussvoll durch die Natur

Nach einem spritzigen Secco zum Einstieg machen wir uns auf zu einem Rundgang durch die Auenlandschaft Zugwiesen, einem Naturparadies für Vögel und Fische. Wir überqueren den Neckar an der Schleuse Poppenweiler und erklimmen die steilen Weinberg-Stäffele. Oben angekommen werden wir mit einem erfrischenden Roséwein belohnt und wandern dann oberhalb der Neckarterrassen weiter zum Wengerterhäusle eines Poppenweiler Winzers. Bei wunderschöner Aussicht auf den Neckar, die Zugwiesen und die Weinhänge genießen wir erlesene Weine begleitet von schwäbischem Fingerfood und erfahren Wissenswertes über die Landschaft und den Steillagenweinbau. Nach einem leichten Abstieg lassen wir die Tour mit einem letzten köstlichen Wein ausklingen.

Hinweis:

Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich.

Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen teilen Sie bitte vorab mit, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

Treffpunkt
: Parkplatz Freibad Hoheneck letzte Parkbucht Richtung Zugwiesen

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 429 (Neckarweihingen Hermann-Hesse-Straße) oder 430 (Poppenweiler Jahnstraße) Haltestelle: Ludwigsburg Neckarbrücke (circa 9 Minuten Fahrtzeit, circa 19 Minuten Fußweg zum Parkplatz Freibad).

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Dauer:
circa 3,5 Stunden

Gästeführer:
Günther Schuster und Hilde Hampp

Kontakt und Reservierung:
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich. Teilnehmerzahl: mind. 10

Diese Führung ist auf Anfrage auch für
Gruppen buchbar.

Anmeldung erforderlich bis donnerstags 18.00 Uhr!

46,00 € (inkl. Secco, Weinproben und schwäbisches Fingerfood)

Online-Buchung

Parkplatz beim Freibad Hoheneck, letzte Parkbucht in Richtung Zugwiesen

Otto-Konz-Weg 1

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252

Outdoor & Neckar
