TITLE       Genussführung: Historie und Häppchen
DATE_START  22.05.2026
TIME        22.05 - 14.30
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523252466475/GenussfhrungHistorieundHppchen.html&nodeID=523252466475
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Historie und Häppchen - | Ludwigsburg

Freitag, 22.05.2026
14.30 Uhr

Ein kulinarischer Rundgang

Liebe geht durch den Magen… sagt man, und deshalb werden wir bei diesem kulinarischen Spaziergang unsere Liebe zu Ludwigsburg ganz neu entdecken. Denn wir werden erwartet: traditionsreiche, urige und besondere Gastronomiebetriebe bzw. Geschäfte öffnen für uns ihre Türen und lassen uns auch mal hinter die Kulissen blicken. Wir erfahren spannende Episoden aus den jeweiligen Unternehmensgeschichten, legen selbst mal mit Hand an und werden natürlich mit leckeren Köstlichkeiten überrascht. Wir probieren köstlichen Wein, verkosten leckere kulinarische Häppchen, erleben die Kunst des Brezelbackens, besuchen einen der ältesten Bio-Läden Süddeutschlands und genießen Kaffee und Schokolade.

Hinweis:
Diese Führung ist nicht geeignet für Personen mit Gluten-Unverträglichkeit, Laktose-Intoleranz und veganer Ernährung sowie für Kinder unter 16 Jahren. Vegetarische Häppchen sind möglich, sofern Sie diesen Wunsch bereits bei der Anmeldung mitteilen.

Treffpunkt:
Weinhandlung WEIN-MOMENT Ludwigsburg

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit den Buslinien 421 (Neckarweihingen Immanuel-Dornfeld-Straße), 424 (Ludwigsburg IKEA), 427 (Hoheneck Heilbad), 430 (Poppenweiler Jahnstraße) oder 444 (Höpfigheim Obere Seewiesen) Haltestelle: Ludwigsburg Residenzschloss (circa 4 Minuten Fahrtzeit, circa 5 Minuten Fußweg zum Kaffeeberg).

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Dauer:
circa 3 Stunden

Gästeführer:
Alexandra Abredat

Kontakt und Reservierung:
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.

Teilnehmerzahl: mindestens 10, maximal 20 Personen.
Diese Führung ist auf Anfrage auch für
Gruppen buchbar.

Anmeldung erforderlich bis mittwochs 18.00 Uhr!

48,00 € inkl. Verkostung

Online-Buchung

WEIN-MOMENT am Kaffeeberg Ludwigsburg

Online Weinhandel & Weinveranstaltungen

Kaffeeberg 15

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
