TITLE       Vernissage
SUBTITLE    Hans Hemmert | Annie Kurz
DATE_START  18.10.2024
DATE_END    18.10.2024
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/26-vernissage/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
18.10.2024
Hans Hemmert  |  Annie Kurz
Previous
Next
> Mit Anwesenheit der Künstler*innen
>Musikalische Begleitung durch
JAZZ
HUTS
> Begrüßung: Harald Jahnke
Der Eintritt ist frei!
RAUMWENDE
von Hans Hemmert
“
”, eine retrospektive Schau, die Hans Hemmerts künstlerische Entwicklung über die letzten zwanzig Jahre beleuchtet. Hans Hemmert präsentiert in der Ausstellung “
” eine speziell für den Kunstverein Ludwigsburg entwickelte Installation mit dem Titel “Raum”. Diese Arbeit erforscht die physische und konzeptuelle Dimension von Raum durch großformatige, interaktive Skulpturen, die das Publikum zum Mitmachen einladen. Zusätzlich zur Installation zeigt Hemmert seine neueste Filmproduktion, “Pure Vernunft darf niemals siegen”, die seine künstlerischen Überlegungen visuell unterstreicht.
Hans Hemmert hat im Laufe seiner Karriere an vielen beeindruckenden Orten ausgestellt. Zu den herausragendsten und bekanntesten Ausstellungsorten gehören das Museum Folkwang in Essen, das Centro Galego de Arte Contemporánea in Spanien und das Museum of Modern Art in New York das Museum of Contemporary Art in Shanghai. Diese internationalen Plattformen haben ihm ermöglicht, seine einzigartigen Installationen und Skulpturen einem weltweiten Publikum zu präsentieren.
TECHNOCREEP
ASTHETIK
DES
VERDACHTS
von Annie Kurz
„Technocreep: Ästhetik des Verdachts“ beschäftigt sich mit dem Begriff des “Pharmakon” aus der Technikphilosophie. In ihrer Promotion (HfG Offenbach Main) stellt Annie Kurz Fragen zur Rolle der “technischen Mediation”. Das Konzept des “Pharmakon” problematisiert die Ambiguität der Technik. Die Künstlerin stellt in ihrer Installation die Mensch-Technik-Beziehung in den Fokus, die insbesondere seit der Digitalität „verdächtigt“ und sowohl die „Heil-“, wie auch die „Giftwirkung” der Technik spürbar macht. Es zeigt sich keine einfache Dialektik, sondern die Verhandlung unvereinbarer Widersprüche.
Musikalische Begleitung
durch
bietet eine einzigartige Klangwelt einer talentierten vierköpfigen Jazzband, die Leidenschaft und Professionalität vereint. Das Quartett besteht aus der bezaubernden Sängerin Ulli Harant, dem melodisch virtuosen Bassisten Thomas Müller, dem beeindruckenden Schlagzeuger Steffen Kuhn und dem einfühlsamen Pianisten Hans-Peter Hofmeister.
Mit langjähriger Erfahrung und unterschiedlichen musikalischen Hintergründen (drei der vier Bandmitglieder haben ein abgeschlossenes Musikstudium) bringen diese Musiker eine Vielfalt an Stilen und Emotionen auf die Bühne.
Nach einer kreativen Pause kehren die Musiker des Quartetts
nun auf die Bühne zurück und interpretieren den Jazz zeitgemäß, lebendig und undogmatisch. Vom Cool Jazz über Latin-Grooves bis zu romantischen Balladen präsentiert
ein facettenreiches Repertoire aus bekannten Jazz-Standards, selten gehörten Klassikern und eigenen Kompositionen.
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
