TITLE:      Wie unfair ist Künstliche Intelligenz?
SUBTITLE:   Vortrag von Prof. Staab, Universität Stuttgart
DATE_START: 26.07.2024
DATE_END:   26.07.2024
TIME:       –
SECTION:    past
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/19-wie-unfair-ist-kuenstliche-intelligenz/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
26.07.2024
Wie unfair ist Künstliche Intelligenz?
Vortrag von Prof. Staab, Universität Stuttgart
Previous
Next
Künstliche Intelligenz übernimmt Entscheidungen, die früher von Menschen getroffen wurden: Wer bekommt einen Bankkredit? Wer darf was studieren? Wer hat welche Krankheit? Anfangs gab es die Illusion, dass eine Künstliche Intelligenz objektiv ist, weil sie nicht aufgrund von Geschlecht, Hautfarbe oder Alter entscheidet. Es hat sich aber gezeigt, das Künstliche Intelligenz unfaire Diskriminierungen vom Menschen lernt. Die KI-Forschung erforscht Maßnahmen, um solche Diskriminierungen zu vermeiden. Diese Maßnahmen sind aber selbst wertebehaftet und realisieren Karikaturen philosophischer Vorstellungen von Gerechtigkeit, über die auch in der derzeitigen Rechtsprechung gestritten wird. Sollten benachteiligte Gruppen eine bevorzugte Behandlung genießen? Hinter der Beantwortung dieser Frage und der Urteilsfindung der Künstlichen Intelligenz stecken ganz unterschiedliche Vorstellungen von Gerechtigkeit, die von Philosophen wie John Rawls oder Robert Nozick ganz verschieden konzipiert wurden.
Steffen Staab hat eine Professur für Analytic Computing am Institut für Künstliche Intelligenz der Universität Stuttgart und eine Professur für Web and Computer Science an der University of Southampton. Er ist Ko-Sprecher des Exzellenzclusters „Data-integrated Simulation Science (SimTech)“ und des Stuttgart Research Focus
IRIS
– Interchange Forum for Reflecting Intelligent Systems. Er ist Mitgründer der Semanux GmbH, deren Künstliche Intelligenz es erlaubt, flexibel mit Computern zu interagieren ohne die Hände zu benutzen.
Eintritt frei!
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK