TITLE       Kick-Off 2025/2026
SUBTITLE    Austausch zu Ideen und Vorschlägen für zukünftige Ausstellungen
DATE_START  17.01.2025
DATE_END    17.01.2025
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/32-kick-off-2025-2026/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
17.01.2025
Austausch zu Ideen und Vorschlägen für zukünftige Ausstellungen
Previous
Next
Wir stehen vor spannenden Zeiten, denn die Planung für die Jahre 2025 und 2026 beginnt! Die meisten Künstler für 2025 haben bereits ihre Mitwirkung zugesagt und auch für 2026 gibt es schon einige spannende Ideen. Daher laden wir Sie herzlich zu unserem “Kick-off 2025/2026” ein, um gemeinsam Ideen und Vorschläge für zukünftige Ausstellungen zu diskutieren und Ihre eigenen Gedanken einzubringen.
Nutzen Sie die Gelegenheit, direkt an der Gestaltung unseres  Angebots mitzuwirken. Wir freuen uns darauf, gemeinsam innovative Wege für die kommenden Ausstellungsjahre zu erkunden. Neben der Besprechung der Ausstellungspläne werden auch die Themen der bevorstehenden Salon-Ausschreibung sowie die Gestaltung eines Wegweisers und die Organisation eines Kunstkaufhauses thematisiert.
Herzlich eingeladen sind alle Interessierten, egal, ob Mitglieder oder nicht :-)
Damit kein Magen knurrt, sorgen wir für Vesper!
Für unsere Planung und Vorbereitung bitten wir daher um Anmeldung per Mail an
mail@kunstverein-ludwigsburg.de
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
