TITLE:      Forró-Abend
SUBTITLE:   mit Live-Musik der Forró-Haus Band
DATE_START: 21.11.2024
DATE_END:   21.11.2024
TIME:       –
SECTION:    past
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/28-forro-abend/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
21.11.2024
Forró-Abend
mit Live-Musik der Forró-Haus Band
Previous
Next
Die Forró Haus-Band, eine Gruppe leidenschaftlicher Musiker, führt Sie in die Welt des Forró ein, einem Paartanz, der für seine Leichtigkeit und Vielseitigkeit bekannt ist. Diese Tanzart, die aus dem Nordosten Brasiliens stammt, unterscheidet sich von den oft vermuteten Salsa-Rhythmen und bietet eine einzigartige Mischung aus Musik und Bewegung, die in Europa immer mehr Begeisterte findet.
Der Abend beginnt mit einer Einführung in die Grundschritte des Forró, sodass jeder, unabhängig von Tanzkenntnissen, die Möglichkeit hat, sich auf der Tanzfläche zu versuchen. Begleitet von der traditionellen Musik tauchen wir gemeinsam in das authentische brasilianische Flair ein.
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK