TITLE       Ausschreibung Salon 2026
SUBTITLE    Für Künstler*innenmitglieder und Interessierte
DATE_START  14.08.2025
DATE_END    14.08.2025
URL         https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/62-ausschreibung-salon-2026/
SOURCE      kunstverein-ludwigsburg.de
SECTION     past
============================================================
Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Künstler*innen
Verein
Öffnungszeiten
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
14.08.2025
Für Künstler*innenmitglieder und Interessierte
Die Präsentation junger oder unbekannter Künstler*innen und Künstlermitglieder nimmt in der Ausstellungskonzeption des Kunstvereins Ludwigsburg e. V. einen festen und wichtigen Platz ein.
Wir freuen uns sehr, dass wir für den Juryvorsitz Frau Professorin Sunah Choi gewinnen konnten.
Sie wird die Jury, bestehend aus einem Vorstandsmitglied und einem Vereinsmitglied des Kunstvereins, leiten.
Die „Salon“-Ausstellungen werden im Gewölberaum im UG mit ca. 90 m² Grundfläche durchgeführt. In diesem Raum herrschen keine konservatorischen Bedingungen, da die Luftfeuchtigkeit nicht konstant unter 60 % gehalten werden kann.  Arbeiten auf oder aus Papier können nur gezeigt werden, wenn diese mit einer Luftfeuchtigkeit über 80% zurechtkommen, oder die dann eintretenden Veränderungen hingenommen werden.
Gerne möchte der Kunstverein auch Arbeiten mit räumlichem Bezug, Skulpturen und Installationen präsentieren. Erweiternd zum „üblichen“ Kunstbegriff will der Kunstverein Mitglieder aus angewandten Bereichen (Produktdesign, Fotodesign, Grafik- Mediendesign und Architektur etc.) dazu ermutigen, sich für die Präsentation im Salon zu bewerben.
Die Bewerbung kann nur in digitaler Form erfolgen. Alle Darstellungen müssen auf Din A4 ausdruckbar sein und sich auf den Umfang von maximal 6 Seiten beschränken. Links auf Homepages oder Plattformen können nicht berücksichtigt werden. Kurze Film- oder Soundsequenzen sind zulässig, wenn sie der Mail angehängt sind.
Wir freuen uns auf einen spannenden Einblick in die Arbeiten der aktuellen Kunstszene der Region.
Bewerbungen können ab sofort, per Mail eingereicht werden an:
salon25@kunstverein-ludwigsburg.de
Bitte im Betreff den Vor- und Nachnamen eintragen.
Bewerbungen können bis zum 15. September 2025 eingereicht werden. Die Ergebnisse werden bis zum 10. November 2025 bekannt gegeben.
Bitte vermerken Sie im Anschreiben zur Bewerbung, ob Sie schon für die ersten zwei Ausstellungen im Jahr 2026, die im Zeitraum vom 16. Januar bis 19. März und vom 10. April bis 5. Juni stattfinden werden, zur Verfügung stehen können.
Die Bewerbungen sind in der Form frei, sollten jedoch als
PDF
eingereicht und folgende Informationen enthalten:
-	Vollständige Kontaktadresse
-	Kurze Künstler-Biografie
-	Erläuternder Text zur eigenen Arbeit (max. 800 Zeichen)
-	Konzeption für das Gewölbe im Salon (max. 800 Zeichen)
-	Mindestens 5 aussagekräftige Abbildungen von Arbeiten mit Bezeichnung
Bewerbungen von Künstler*innenGruppen sind möglich.
Nicht berücksichtigt werden Bewerbungen von Künstler*innen, die seit 2020 schon einmal im
KVL
ausgestellt haben.
Die Jury wählt aus den eingegangenen Bewerbungen bis zu 10 Künstler*innen (oder Gruppen) für Ausstellungen in den nächsten zwei bis drei Jahren aus.
Mit der Einreichung einer Bewerbung, akzeptiert der/die Künstler*in die
„Ausstellungsbedingungen über die Durchführung einer Salonausstellung“ (als Download auf der
Homepage verfügbar).
Die Auswahl der Jury unterliegt dem Umsetzungsvorbehalt durch den Veranstalter Kunstverein Kreis Ludwigsburg e. V. Ich freue mich auf zahlreiche Bewerbungen,
Harald Jahnke
Vorsitzender Kunstverein Kreis Ludwigsburg e. V.
Ausstellungsbedingungen
>> Hier Infos downloaden<<
Ausschreibung
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK
