TITLE       Genussführung: Poppenweiler Genussreise
DATE_START  23.05.2026
TIME        23.05 - 14.30
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253126511/GenussfhrungPoppenweilerGenussreise.html&nodeID=523253126511
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Poppenweiler Genussreise - | Ludwigsburg

Samstag, 23.05.2026
14.30 Uhr

Kulinarische Leckerbissen in Dorfmuseum und Weinberg

Foto: TELB, Manuela Priber

Ausgangspunkt unserer kleinen Genussreise ist der wunderschöne Museumsgarten des Poppenweiler Dorfmuseums. Mit einem leckeren Secco und frischen Butterbrezeln werden wir hier von Weinerlebnisführer Günther Schuster und Zugwiesenguide Hilde Hampp empfangen. Dann starten wir zu unserer Erlebnistour durch den alten Ortskern von Poppenweiler zu einem Wengerterhäuschen in den Weinbergterrassen. Bei herrlicher Aussicht über das Neckartal verkosten wir einen hiesigen Steillagenwein begleitet von schwäbischem Hefezopf. Während wir uns Wein und Gebäck schmecken lassen, berichten unsere Guides über die Besonderheiten der Zugwiesenlandschaft und den örtlichen Weinanbau. Zurück im Dorfmuseum zeigt uns Frau Klotz, die Leiterin des Museums, die Schätze ihres Hauses, bevor unsere Genussreise mit einem deftigen Winzervesper, begleitet von zwei weiteren schmackhaften Steillagenweinen, ausklingt.

Hinweis:

Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich.

Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen bitte vorab mitteilen, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

Treffpunkt
: Dorfmuseum Poppenweiler,
Reinhold-Maier-Straße 31, 71642 Ludwigsburg

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit der Buslinie 430 (Poppenweiler Jahnstraße) Haltestelle: Zehntscheuer (circa 17 Minuten Fahrtzeit, circa 1 Minute Fußweg zum Dorfmuseum Poppenweiler)

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Dauer:
circa 4 Stunden

Strecke:
etwa 4 km

Gästeführer:
Günther Schuster und Hilde Hampp

Anmeldung erforderlich bis dienstags 18.00 Uhr! Teilnehmerzahl: mindestens 10, maximal 20 Personen.

Diese Führung ist auf Anfrage auch für
Gruppen buchbar.

49,00 € (inkl. Secco- bzw. Weinverkostung, Fingerfood und Winzer-Vesperteller sowie Museumseintritt)

Online-Buchung

Dorfmuseum Poppenweiler

Reinhold-Maier-Straße 31

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
