TITLE:      Konrad oder Das Kind aus der Konservenbüchse
DATE_START: 20.07.2026
DATE_END:   20.07.2026
TIME:       20:07 - 11:30
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523250885122/KonradoderDasKindausderKonservenbchse.html?nodeID=523250885122
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Konrad oder Das Kind aus der Konservenbüchse -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 20.07.2026
|
11.30  Uhr
Konrad oder Das Kind aus der Konservenbüchse
In einer Bühnenfassung nach Christine Nöstlinger
Kunstschule Labyrinth
Ein Kinderbuchklassiker gespielt von Kindern für Kinder
ab 6 Jahren
Eine Produktion des Jugendensembles der Kunstschule Labyrinth
Eines Tages wird an die Haustür von Frau Berti Bartolotti unerwartet ein großes Paket geliefert. Sie öffnet es und unvermittelt steht ihr Konrad, ein überaus wohlerzogenes, intelligentes und genügsames Fabrikat von einem Jungen gegenüber. Die chaotische Frau Bartolotti schließt den nahezu perfekten Konrad sofort ins Herz. Und will ihn natürlich nicht wieder hergeben, als in der Fabrik der Irrtum auffällt und die rechtmäßige Bestellerin der „Ware“ anrückt, um ihr perfektes Kind abzuholen. Was tun? Zum Glück ist schnell ein Plan gefasst: Konrad muss aufhören „brav“ zu sein und so schnell wie möglich ungezogen, frech und aufsässig werden. Eine witzige und fantasievolle Geschichte über elterliche Erwartungen an kindliche Perfektion und ein Aufruf zur kindlichen Freiheit in der Entwicklung. Das Jugendensemble der Kunstschule Labyrinth spielt überzeugend und mitreißend, eine unterhaltsame Theaterfassung des Kinderbuchs von Christine Nöstlinger.
Homepage
Website Kunstschule Labyrinth Ludwigsburg
Eintritt:
Gesonderte Preise für Schulvorstellungen
Kartenreservierung: E-Mail jungebuehne@ludwigsburg.de Telefon: 07141-9103245
Kooperationspartner
https://kunstschule-labyrinth.ludwigsburg.de/start.html
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.jungebuehne.ludwigsburg.de
E-Mail
jungebuehne@ludwigsburg.de
Telefon
(0
71
41) 9
10-32
45
weitere Termine
20.07.2026
9.30 Uhr
Kunstzentrum Karlskaserne
Kategorie
Familie & Kinder
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
KK_Startseite
|
Theater
Stück 12
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren