TITLE:      Taiji Qigong
DATE_START: 21.06.2026
DATE_END:   21.06.2026
TIME:       21:06 - 10:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523252396154/TaijiQigong.html?nodeID=523252396154
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Taiji Qigong -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Sonntag, 21.06.2026
|
10:00 - 12:00 Uhr
Taiji Qigong
Beweglichkeit, Balance und Entspannung
Das Taiji Qigong ist eine Form des Qigong, die aus 18 sanften und fließenden Übungen besteht. Jede Übung ist darauf ausgerichtet, Körper, Geist und Seele zu harmonisieren und die Lebensenergie Qi im Körper zu stärken.
Sie sind so konzipiert, dass sie die Meridiane im Körper aktivieren und den Energiefluss verbessern. Jede Übung hat spezifische Bewegungen, die darauf abzielen, die Beweglichkeit, Balance und Entspannung zu fördern. Durch die Kombination von langsamen, fließenden Bewegungen und bewusster Atmung wird der Körper gestärkt und die geistige Klarheit gefördert.
Die 18 Übungen des Taiji Qigong sind eine wunderbare Möglichkeit, Stress abzubauen und das allgemeine Wohlbefinden zu steigern. Regelmäßiges Üben kann dazu beitragen, die körperliche und geistige Gesundheit zu verbessern und ein Gefühl der inneren Ruhe und Ausgeglichenheit zu fördern.
Für Menschen jeden Alters und Fitnesslevels geeignet
Homepage
Taiji Qigong
Eintritt:
30 €/ erm. 26 €
Online-Buchung
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Tanz- und Theaterwerkstatt e.V.
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.tanzundtheaterwerkstatt.de
E-Mail
info@tanzundtheaterwerkstatt.de
Telefon
(0
71
41) 7
88
91
40
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Workshops_Karlskaserne
|
Sport
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren