TITLE:      Urban Dance Show
DATE_START: 11.05.2026
DATE_END:   11.05.2026
TIME:       11:05 - 11:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523250885119/UrbanDanceShow.html?nodeID=523250885119
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Urban Dance Show -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 11.05.2026
|
11.00 Uhr
Urban Dance Show
mit jugendlichen Tänzerinnen und Tänzern der Hip-Hop-, Breaking- und K-Pop-Gruppen - [ausgebucht]
Yakup Zeyrek
Das jährliche Tanzereignis der Kunstschule Labyrinth für Familien und Tanzbegeisterte
ab 9 Jahren
.
150 jugendlichen Tänzerinnen und Tänzern der Hip-Hop-, Breaking- und K-Pop-Gruppen der Kusntschule Labyrinth tanzen zu explosiven Beats, einfühlsamen Rhythmen und fesselnden Choreografien. Die unterschiedlichen Hip-Hop-, Breaking- und K-Pop-Tanzstiele verbinden sich im Kunstzentrum Karlskaserne zu einer kreativen und ausdrucksstarken Urban Dance Show. Ein einzigartiges Erlebnis, das Lust zum Mittanzen macht! Nutzen Sie die Gelegenheit und besuchen Sie an den Veranstaltungstagen auch die Ausstellung der Jugendateliers.
Homepage
Website Kunstschule Labyrinth Ludwigsburg
Eintritt:
Eintrittspreis Tickets: 5€ (Einheitspreis)
Vorstellung ausgebucht - Kartenreservierung: E-Mail jungebuehne@ludwigsburg.de Telefon: 07141-9103245
Kooperationspartner
https://kunstschule-labyrinth.ludwigsburg.de/start.html
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.jungebuehne.ludwigsburg.de
E-Mail
jungebuehne@ludwigsburg.de
Telefon
(0
71
41) 9
10-32
45
weitere Termine
10.05.2026
15.00 Uhr
Kunstzentrum Karlskaserne
Kategorie
Kunstzentrum Karlskaserne
|
Show
|
Tanz & Ballett
Stück 10
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren