TITLE:      Jazzclub Ludwigsburg x Kunstverein
SUBTITLE:   Les Bons Amis
DATE_START: 17.09.2026
DATE_END:   17.09.2026
TIME:       19:30 Uhr
SECTION:    upcoming
URL:        https://www.kunstverein-ludwigsburg.de/veranstaltungen/85-jazzclub-ludwigsburg-x-kunstverein/
SOURCE:     kunstverein-ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen / Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Home
Ausstellungen
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
17.09.2026 - 19:30 Uhr
Jazzclub Ludwigsburg x Kunstverein
Les Bons Amis
Previous
Next
Zwei französische Musiker nehmen ihr Publikum mit auf eine musikalische Reise durch die Welt des klassischen Chansons.
Im Zentrum steht der Sänger Thierry Saladin, dessen leicht herbe, charismatische Stimme ideal geeignet ist, sowohl gefühlvolle Balladen als auch mitreißende, stürmische Uptempo-Stücke eindrucksvoll zu interpretieren.
Sensibel und stilvoll begleitet von Jean-Pierre Barraqué entfalten die Lieder eine besondere Tiefe und Authentizität. Jede Note, jede Nuance ist geprägt von musikalischem Feingefühl und großer Ausdruckskraft.
Man spürt sofort, dass Thierry nicht nur singt, sondern das, was er interpretiert, auch innerlich erlebt. Gerade die impulsiven Chansons bringt er durch ausdrucksstarke Mimik und Gestik so intensiv auf die Bühne, dass Sprachgrenzen verschwinden:
Man muss kein Französisch verstehen – man fühlt, worum es geht.
Jean-Pierre Barraqué hat sich nicht nur hierzulande als Pianist, Keyboarder, Komponist und Produzent einen Namen gemacht. Mit französischer Nonchalance und sonniger Inspiration sorgt er auch auf der Bühne – nicht nur in musikalischer Hinsicht – für gute Stimmung.
Besetzung:
Thierry Saladin – Gesang
Jean-Pierre Barraqué – E-Piano
Eine Kooperationsveranstaltung mit dem Kunstverein Kreis Ludwigsburg e.V.
Freier Eintritt
WIR
SUCHEN
DICH
!
Für unsere Ausstellungen suchen wir freundliche Menschen, die zu unseren Öffnungszeiten für unsere Besucher die Türen öffnen.
Nähere Infos gibt es
hier!
Datenschutz
Impressum
Home
Ausstellungen
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
▼
Veranstaltungen
Künstler*innen
Verein
Team
Mitglied werden
Bewerbung Salon
Förderer
Spenden
▼
Führungen
Öffnungszeiten
Kontakt
News
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer
Datenschutzerklärung
OK