TITLE       Sehenden Auges blind durch Ludwigsburg
DATE_START  15.05.2026
TIME        15.05 - 16:00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253109655/SehendenAugesblinddurchLudwigsburg.html&nodeID=523253109655
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Sehenden Auges blind durch Ludwigsburg - | Ludwigsburg

Freitag, 15.05.2026

Eine Tour, bei der die Teilnehmer*innen sich blind aufeinander verlassen müssen.

pixabay

Durchblick - Einblick - Weitblick

Wir verlassen uns im Alltag ganz selbstverständlich darauf, dass unsere Sinne Ihre Aufgabe erfüllen. Was aber ist, wenn dies nicht mehr gegeben ist?

Im Laufe dieser Tour erleben Sie auf eine ganz besondere Art und Weise, was es bedeutet, einen Sinn nicht zur Verfügung zu haben. In Kooperation mit dem Blinden- und Sehbehindertenverband ist eine behutsame Erlebnis-Reise entstanden, die durch Ludwigsburg, durch die Zeit und durch die Sinne führt. Sie werden während der Führung bewusst für mehrere Sequenzen auf das Sehen verzichten.

Mal werden Sie geführt (immer dann, wenn Sie eine Augenmaske tragen), mal führen Sie als sehende Person. Mein Kollege, der seit vielen Jahren blind durchs Leben geht, wird Sie auf der praktischen Ebene begleiten, informieren und anleiten, während ich Sie mit Geschichten und historischen Fakten der Stadt und der Situation von blinden Menschen im Barockzeitalter vertraut mache. Und so verschränken sich die Lebenswelten und Sinneseindrücke von
Vergangenheit
und
Gegenwart
:   - Sie werden die Begrenzung des "nicht Sehens" erleben, aber auch die bewusste Wahrnehmung anderer Sinneseindrücke.

Sie werden ganz gezielt in kleine Erfahrungssituationen gelenkt, deren Bewältigung Ihre Wahrnehmung ändern und ggf. schärfen wird.

Sie werden erstaunt sein, welche kleinen und größeren Hürden oder Hindernisse sich auftun. - Sie erfahren so manches über die Entwicklung der Blindenschrift.

Sie erleben den Umgang mit dieser körperlichen Einschränkung - damals wie heute.

Und natürlich bekommen Sie spannende Geschichten erzählt.

Und womöglich wird all dies einen Einfluss auf Ihre Wahrnehmung in der
Zukunft
haben.

Wir treffen uns an der Einfahrt zur Tiefgarage unter dem Rathausplatz.

maerchenklang.de/heute-in-Ludwigsburg

27 €

Online-Buchung

siehe Beschreibungstext

Märchenklang

Xenia Busam

E-Mail

info@maerchenklang.de

07141 2996698

Lesung & Vortrag
