TITLE:      Die kleine Hexe
DATE_START: 27.04.2026
DATE_END:   27.04.2026
TIME:       27:04 - 11:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523250885117/DiekleineHexe.html?nodeID=523250885117
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Die kleine Hexe -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 27.04.2026
|
11.00 Uhr
Die kleine Hexe
Nach dem Kinderbuch von Otfried Preußler
Ulrike Langenbein
Ein Gastspiel der Compagnie HANDMAIDS für Kinder ab 5 Jahren
Die kleine Hexe hat Ärger! Denn mit 127 Jahren ist sie noch zu jung, um bei der Walpurgisnacht mitzutanzen. Und obwohl ihr treuer Rabe Abraxas versucht sie zurückzuhalten, reitet sie heimlich doch auf den Blocksberg! Prompt wird sie von ihrer Muhme Rumpumpel erwischt und vom Hexenrat bestraft. Im nächsten Jahr darf sie nur dann mittanzen, wenn sie bis dahin gelernt hat, eine gute Hexe zu werden. Nun heißt es üben! Und noch etwas ebenso Wichtiges: Keinen Schabernack mehr treiben – nur noch Gutes tun. Eine große und spannende Aufgabe für die kleine Hexe. Ob sie die schwierige Prüfung bestehen wird?   Die Geschichte der gleichnamigen Buchvorlage von Otfried Preußler wird nuanciert und mit viel Liebe fürs Detail mit Schauspiel und Puppen auf die Bühne gebracht. Ein fröhlich-freches Theaterstück für die ganze Familie.
Homepage
Website Künstler
Eintritt:
Familienvorstellung: Kinder (ermäßigt): 6€, Erwachsene: 8€, abweichende Preise Schulvorstellungen
Kartenreservierung: E-Mail jungebuehne@ludwigsburg.de Telefon: 07141-9103245
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.jungebuehne.ludwigsburg.de
E-Mail
jungebuehne@ludwigsburg.de
Telefon
(0
71
41) 9
10-32
45
weitere Termine
26.04.2026
15.00 Uhr
Kunstzentrum Karlskaserne
27.04.2026
9.30
Kunstzentrum Karlskaserne
Kategorie
Familie & Kinder
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
KK_Startseite
|
Theater
Stück 9
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren