TITLE       Genussführung: Prickelnder Feierabend
DATE_START  15.05.2026
TIME        15.05 - 17.00
URL         https://visit.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Tourismus/node/17879588/zmdetail_523253074505/GenussfhrungPrickelnderFeierabend.html&nodeID=523253074505
SOURCE      visit.ludwigsburg.de
============================================================
Veranstaltungskalender- Genussführung: Prickelnder Feierabend - | Ludwigsburg

Freitag, 15.05.2026
17.00 Uhr

Exklusive Sektprobe und Wanderung rund um die Burgruine Hoheneck

Die Woche war lang und der Tag hektisch – aber jetzt ist Zeit für den Feierabend! Wir haben es uns redlich verdient! Doch zieht es uns heute nicht aufs heimische Sofa, sondern raus in die Natur, wo uns im Licht der Abendsonne ein prickelndes Genusserlebnis erwartet! Am hübschen Dorfbrunnen in Herzen von Alt-Hoheneck werden wir sogleich mit einem erfrischenden Weißwein und leckerem Gebäck empfangen. Danach starten wir zu einer gemütlichen Wanderung durch den Hohenecker Wingert und erreichen schließlich die alte Burgruine. Hier oben lassen wir den Blick schweifen über den still dahinfließenden Neckar mit seinen breiten Uferwiesen auf der einen und den steilen Weinhängen auf der anderen Flussseite. Inmitten dieser landschaftlichen Schönheit werden drei hochwertige Sekte verkostet, begleitet von leckerem regionalem Fingerfood. Nebenbei erfahren wir Wissenswertes zur Sektherstellung und zum Weinanbau in Ludwigsburg. Nach einem kurzen Rückweg lassen wir diesen prickelnden Feierabend mit einem kräftigen Rotwein und leckerer Schokolade ausklingen.

Hinweis:
Gutes Schuhwerk sowie Tritt- und Gehsicherheit erforderlich. Eventuelle Nahrungsmittelunverträglichkeiten bzw. besondere Ernährungsweisen teilen Sie bitte vorab mit, um abzuklären, ob diese berücksichtigt werden können. Nicht geeignet für Kinder unter 16 Jahren.

Treffpunkt:

Gasthaus Krone

Anreise mit dem ÖPNV:
Vom Bahnhof und ZOB Ludwigsburg: mit der Buslinie 427 (Hoheneck Heilbad) Haltestelle: Hoheneck Uferstraße (circa 12 Minuten Fahrtzeit, circa 2 Minuten Fußweg zum Gasthaus "Krone")

Fahrplanauskünfte unter
www.vvs.de

Dauer:
circa 3 Stunden

Gästeführer:
Günther Schuster

Kontakt und Reservierung:
Tickets sind über unser Online-Buchungssystem oder in der Tourist Information im MIK, Eberhardstraße 1, erhältlich.
Mindestteilnehmerzahl: 10 Personen.
Diese Führung ist auf Anfrage auch für
Gruppen buchbar.

Anmeldung erforderlich bis jeweils am Vortag um 18.00 Uhr!

41,00 €

Online-Buchung

Untere Gasse 44

Ludwigsburg - Hoheneck

Tourist Information Ludwigsburg

Im MIK

Eberhardstraße 1

visit.ludwigsburg.de

E-Mail

touristinfo@ludwigsburg.de

+49 7141 910-2252
