TITLE:      Der Märchenkoch
DATE_START: 15.06.2026
DATE_END:   15.06.2026
TIME:       15:06 - 11:00
VENUE:      Kunstzentrum Karlskaserne
CATEGORIES: 
URL:        https://karlskaserne.ludwigsburg.de/site/Ludwigsburg-Karlskaserne-2025/node/23666757/zmdetail_523250885120/DerMrchenkoch.html?nodeID=523250885120
SOURCE:     karlskaserne.ludwigsburg.de
============================================================

Veranstaltungen- Der Märchenkoch -  | Karlskaserne Ludwigsburg
Gehe zum Navigationsbereich
Gehe zum Inhalt
Gebärdensprache
leichte Sprache
Veranstaltungen
Veranstaltungen
Zurück
Termin in meinen Kalender (z. B. Outlook) übernehmen
Montag, 15.06.2026
|
11.00 Uhr
Der Märchenkoch
erzählt Märchen auf dem Hof der Karlskaserne
Paavo Blofeld
Ein Gastspiel des Spielraumtheaters ab 5 Jahren
Der Märchenkoch kann auf eine langjährige Berufspraxis zurückschauen. Immerhin spielt der Koch in vielen Märchen eine gewisse Rolle, oder zumindest geht es ums Essen oder Gefressenwerden. Und da hat er ein superbes Rezept für Märchen entwickelt: er würzt sie mit Fantasie, Wortwitz, Situationskomik und ausgefeilter Mimik. Und schon verwandelt sich eine Zwiebel blitzschnell in eine liebenswerte Großmutter, aus einer Möhre nebst Radieschen wird Rotkäppchen und eine Gemüsepresse muss den Wolf spielen. Die Spülbürste übernimmt die Rolle der Prinzessin und der grüne Waschlappen wird zum Frosch. Vorzüglich. Der Märchenkoch zeigt, dass Märchen wie „Rotkäppchen“ oder „Der Froschkönig“ voller Überraschungen stecken können, spannend und lustvoll zugleich sind. Eine poetische Mischung aus Erzähl- und Objekttheater. Klein aber fein. Bei schönem Wetter unter freiem Himmel, auf dem Hof der Karlskaserne.
Homepage
Website Künstler
Eintritt:
Kinder: 6€, Erwachsene: 8€, Abweichende Preise Kindergarten-/Schulveranstaltungen
Reservierung Tickets: jungebuehne@ludwigsburg.de
Veranstaltungsort
Kunstzentrum Karlskaserne
Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.karlskaserne.de
Veranstalter
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Junge Bühne Ludwigsburg - Kunstzentrum Karlskaserne
Hindenburgstraße 29
71638
Ludwigsburg
OpenStreetMap
Fahrplanauskunft
www.jungebuehne.ludwigsburg.de
E-Mail
jungebuehne@ludwigsburg.de
Telefon
(0
71
41) 9
10-32
45
weitere Termine
14.06.2026
11.00 Uhr
Kunstzentrum Karlskaserne
15.06.2026
9.30
Kunstzentrum Karlskaserne
Kategorie
Familie & Kinder
|
Kunstzentrum Karlskaserne
|
KK_Startseite
|
Theater
Stück 11
-
,
Zurück
Impressum
Datenschutz
Cookies
Barrierefreiheit
Kontakt
anmelden
Zum Seitenanfang
Die Karlskaserne
+
Geschichte
Räume
Innenhof
Das Kunstzentrum
+
Einrichtungen
Gastronomie
Aktuelles
Newsletter
Anfahrt
Kontakt
Veranstaltungen
Ausstellungen
Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Diese Website nutzt Cookies und vergleichbare Funktionen zur Verarbeitung von Endgeräteinformationen und personenbezogenen Daten. Die Verarbeitung dient der Einbindung von Inhalten, externen Diensten und Elementen Dritter, der statistischen Analyse/Messung sowie der Einbindung sozialer Medien. Je nach Funktion werden dabei Daten an Dritte weitergegeben und an Dritte in Ländern, in denen evtl. kein angemessenes Datenschutzniveau vorliegt und von diesen verarbeitet wird, z. B. die USA. Ihre Einwilligung ist stets freiwillig, für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich und kann jederzeit über den Link "Cookies" im Footer unserer Seite abgelehnt oder widerrufen werden.
Alles akzeptieren
Einstellungen
Ablehnen
Impressum
Datenschutzhinweis
Powered by Komm.ONE
Bitte wählen Sie zuzulassende Richtlinien aus
Technisch notwendig
(2)
?
Hier sind alle technisch notwendigen Elemente zu finden, die für den Betrieb der Website notwendig sind oder für den Betreiber unbedingt erforderlich für die Erbringung des Dienstes ist.
Analyse / Statistiken
(1)
?
Es werden Daten wie die Anzahl der Besucher und Seitenaufrufe erfasst und anonym gespeichert.
Social Media
(1)
?
Hier werden alle Social-Media-Kanäle aufgelistet, die die Website verwendet.
Sonstiges
(2)
?
Hier sind sonstige Skripte und Cookies zu finden, die in keine der anderen Kategorien passen.
Abbrechen
Speichern
Alle akzeptieren